Chương 123: Lam Lăng Kỳ Quái"Lưu lão, ngài còn nhớ đến con ạ!"Dương Minh nhìn thấy Lưu Duy Sơn nhận ra mình, vô cùng cao hứng."Ừ, nhớ rõ nhớ rõ, ta đến Đằng Trung để giải quyết việc riêng, không tiếp xúc với nhiều người lắm, chonên rất có ấn tượng với con!"Lưu Duy Sơn cười nói:"Tiểu hỏa tử, con chạy đến Tùng Giang làm gì?""Ha ha, con vốn là người Tùng Giang mà, con vừa thi đại học xong, chuẩn bị vào đại học Tùng Giang!"Dương Minh cười nói."Người thuê phòng là con?"Lưu Duy Sơn hỏi."Đúng vậy, con và bạn gái con!"Dương Minh chỉ vào Lam Lăng nói."Tốt, rất tốt, tiểu cô nương này lớn lên rất xinh đẹp đây!"Lưu Duy Sơn cười nói:"Đi thôi. Đến nhà của ta trước đi. Ta đi lấy chìa khóa!""Này, các người có phòng rồi còn đi thuê làm gì?"Bác gái nhìn thấy Dương Minh tự nhiên quen biết với chủ phòng, có chút không thích, phỏng chừng mốilàm ăn này không làm được."Cám ơn bà, tôi và nó quen biết nhau, sẽ không phiền bà!"Lưu Duy Sơn có chút ngượng ngùng nói."Vậy thì tôi nói luôn, tiền đặt cọc 50 đồng khi nãy tôi sẽ không trả lại!"bác gái cũng khôn muốn mất cả chi lẫn chài.Dương Minh cũng biết chuyện hắn quen biết với Lưu Duy Sơn dù rất tự nhiên, nhưng đối với nhữngngười kinh doanh như bà mà nói thì lại không tốt, cho nên cũng không so đo, gật đầu:"Được rồi, không trả cũng không sao, cô cũng bận rộn nữa ngày rồi."Bác gái nghe xong, lúc này mới hài lòng rời đi, nhưng từ đây ngồi xe đi phải mất một đồng!"Lưu lão là giáo sư của đại học Tùng Giang?"Dương Minh vừa nãy nghe bà kia giới thiệu."Đúng vậy, ta dạy ở đây."Lưu Duy Sơn nói:"Con đến Đằng Trùng du lịch?""Cũng không phải vậy, mà là bạn của con, Trương Tân"Dương Minh chỉ vào Trương Tân nói:"Ba của hắn kinh doanh đá quý. Đi Đằng Trùng cược thạch, con đi theo để giúp vui.""Ha ha, thì ra là thế!"Lưu Duy Sơn cười nói:"Ta còn tưởng con muốn kinh doanh ngành nghề này chứ.""Không dám nố dối ngài, con cũng có quyết định này!"Dương Minh cũng không dấu diếm, bởi vì nếu có được Lưu Duy Sơn ủng hộ, tin tưởng rằng sinh ý củamình sẽ phất lên rất nhanh" Con muốn kiếm một chút tiền đóng học phí.""Rất tốt, một ý tưởng rất tốt"Lưu Duy Sơn gật đầu:"Ta cũng có chút nghiên cứu về phương diện ngọc thạch này, nếu con có vấn đề gì có thể tìm ta."Theo Lưu Duy Sơn đến nơi, lão mời mọi người vào phòng, dặn dò người hầu đi pha trà. Dương Minhcẩn thận đánh giá khắp nơi, nơi này vừa được dọn dẹp lại, cách trang trí vô cùng tốt, vô cùng cổ hương cổsắc."Chuẩn bị đăng kí ngành nào?"Lưu Duy Sơn uống một ngụm trà xong rồi hỏi."Vẫn chưa nghĩ đến, đang chuẩn bị thương lượng với người nhà."Dương Minh đáp."Ừ, ta dạy lịch sử, đây là chuyên ngành của ta. Nếu con muốn học thuật thì cứ việc. Nhưng quá trìnhhọc sẽ không dễ dàng!"Lưu Duy Sơn nói:"Cùng cha mẹ nghiên cứu một chút cũng đúng! Còn con tiểu tử?"Lưu Duy Sơn hỏi Trương Tân."Con chuẩn bị học quản trị kinh doanh, nhà con kinh doanh, sau khi tốt nghiệp có thể giúp gia đình!"Trương Tân cũng không phải lựa chọn, Trương Giải Phóng đã thu xếp hết cho hắn."Ừ, ngành quản trị kinh doanh của đạo học Tùng Giang cũng rất tốt!"Lưu Duy Sơn gật đầu:"Đi, chúng ta đi xem phòng một chút!"Lưu Duy Sơn cầm theo cái chìa khóa, đi đến một căn nhà đối diện."Gần như vậy sao?"Dương Minh có chút kinh ngạc."Ừ, cửa đối diện…ài…"Lưu Duy Sơn không khỏi thở dài, khiến cho Dương Minh cảm thấy tò mò.Trên lầu 3, Lưu lão mở một cánh cửa bên trái, làm cho Dương Minh giật mình hơn là, trong phòng mặcdù bố trí theo phong cách cổ, nhưng đồ vật bên trong phòng hình như rất mới, tựa hồ như chưa có người ởqua."Sao mới vậy ạ? Phòng này trước kia không ai ở sao?"Dương Minh có chút tò mò."Ồ, phòng này vốn dành cho đứa con chuẩn bị kết hôn, nhưng…"Lưu Duy Sơn nói đến đây, lắc đầu:"Quên đi, chuyện quá khứ. Không nói."Dương Minh hiển nhiên không hiểu Lưu lão có ý gì. Cho đứa con chuẩn bị kết hôn? Vậy là con của lão?Chẳng lẻ còn có phòng tốt hơn phòng này? Bất quá Dương Minh thấy Lưu lão không muốn nói, nên cũngkhông hỏi."Nhà bếp, máy nước nóng, đồ dùng trong nhà đều có"Lưu Duy Sơn giới thiệu:"bởi vì trường học đầu tư, cho nên không cần lo tiền điện và tiền khí đốt không cần phải trả. Chỉ có tiềnnước và tiền gas là tự trả. Có thể câu dây mạng về nhà, một tháng 80 đồng.""Nơi này rất tốt, con rất hài lòng"Dương Minh gật đầu:"Chúng ta kí hợp đồng."Lưu Duy Sơn cười cười, khoát tay nói:"Lý hợp đồng cái gì. Con cứ ở đây đi. Coi như trông nó giúp ta. Bằng không thì ta cũng phải đến đâydọn dẹp.""Lưu lão, ý ngài là không cần cho thuê?"Dương Minh sửng sốt:"Như vậy làm sao được?""Con cứ đưa cho ta bản phôto chứng minh thư nhân dân là được, ta làm cho con một cái giấy thônghành"Lưu Duy Sơn nói:"Tiền thì quên đi, con xem ta quan tâm đến 800 đồng sao, mướn một người về đơn giản chỉ là tìmngười giúp ta coi chừng căn phòng này thôi!""Cái này…"Dương Minh có chút không hiểu, mình và Lưu lão chỉ là gặp nhau một lần, sao lại cho mình ở miễnphí?"Ha ha, con không cần suy nghĩ nhiều, ta không có ý gì khác đâu"Lưu Duy Sơn nhìn thấy Dương Minh chần chừ, lập tức hiểu ý hắn:"Đơn giản là ta chỉ muốn tìm một ngưởi tin tưởng, để căn phòng này không bị cũ nát. Bất quá ta cũngnói trước, nếu các con làm cho căn phòng này bừa bãi lên, ta phải đuổi các con ra! Không cần ký hợpđồng, cũng không đòi tiền, thật là tốt, ta tùy thời có thể sử dụng quyền lợi chủ phòng.""Lưu lão, ngài yên tâm, cam đoan sẽ không thay đổi bộ dáng của căn phòng!"Dương Minh nghe xong, gật đầu. Lưu Duy Sơn là một người có danh tiếng, chắc sẽ không lừa gạt mình.Dương Minh và Lam Lăng đi xem một vòng, cành xem càng hài lòng, nơi này quả thật nhòn giống nhưmới bố trí vậy! TV, máy giặt, điều hòa, tủ lạnh, mọi thứ đồ dùng trong nhà đều đầy đủ.Hài lòng đồng thời cũng tự hỏi, tại sao con của Lưu Duy Sơn lại không ở đây?Trong phòng ngủ, một tấm ảnh chụp kết hôn đã hấp dẫn sự chú ý của Dương Minh, một người con traicó vài nét giống như Lưu Duy Sơn, đang ôm cô gái tuy không đẹp nhưng nhìn rất hiền, hai người đều cườirất tươi.Dương Minh phỏng chừng, đây có thể là con trai và con dâu của Lưu Duy Sơn. Bất quá Dương Minhcàng thêm kì quái, ảnh chụp ở đây, tại sao không ở đây?Đang suy nghĩ, thấy Lưu Duy Sơn và Trương Tân đi đến, lão nhìn thấy Dương Minh đang xem tấm ảnhtrên tường, thở dài:"hạ tấm ảnh xuống đi, không cần treo, cũng không biết bọn họ có quay về không?"Dương Minh cũng không nói gì, bởi vì lời nói của Lưu Duy Sơn, Dương Minh cũng không hiểu, chỉ nói:"Được, lát nữa con sẽ hạ xuống!""Được, ta có chút không thoải mái, phải về trước, chìa khóa giao cho các con! Lúc rãnh đến làm kháchchỗ ta!"Sắc mặt Lưu Duy Sơn không tốt lắm:"Giấy thông hành 2 ngày nữa mới có, 2 ngày nay các con muốn qua lại cửa bảo vệ thì cứ tìm ta.""Được, Lưu lão, ngài ổn không? Dương Minh quan tam hỏi." Không có gì, lớn tuổi rồi, nhớ lại chuyện cũ có chút thương tâm! Ta đi đây!" Lưu Duy Sơn khoát tay, rồi đi ra ngoài.Lưu Duy Sơn đi rồi Trương Tân mới nhỏ giọng: "Lưu lão tiên sinh này cứ lẩm bẩm gì đó? Phòng này không đòi tiền?" Dương Minh cũng lắc đầu: "Có lẻ đúng như lời lão nói, lão thật sự không cần tiền thuê phòng, chuyện này có thể hiểu được, nhưngvẻ mặt của lão hôm nay có chút kì quái." " Ừ, tao cũng thấy vậy, nhất là khi nhắc đến con, lão càng kì lạ hơn." Trương Tân cũng hết sức đồng ý." Có thể là lão và con trai có mâu thuẫn gì đó, rồi cãi nhau, con trai lão mới không ở đây?" Dương Minh đoán." Cũng có thể, hoặc là xuất cảnh rồi? Ai mà biết được" Trương Tân nói: "Mặc kệ, bất quá hôm nay kinh doanh có lời rồi, không tốn một đồng mà lại có được một căn phòng tốtnhư vậy! Thật hâm mộ." " Quên đi, mày mắng nữa tao đập!" Dương Minh lắc đầu: "Được rồi, Lam Lăng, em cảm thấy nơi này thế nào? Hả? Lam Lăng? Sao không nói gì vậy?" Giờ phút này, Lam Lăng đang ngẩn người ra nhìn bức hình trên tường!" Lam Lăng, em sao vậy? Sao ngẩn người rồi? Dương Minh kì quái hỏi.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 124: Tin Nhắn Của Mộng Nghiên"Hai người này hình như em đã gặp qua!"Lam Lăng cau mày, đăm chiêu một chút rồi nói."Em gặp qua?"Dương Minh nghe xong có chút ngạc nhiên hỏi."Cảm thấy nhìn quen mắt, nhưng mà không nghĩ ra"Lam Lăng lắc đầu, cười nhợt nhạt, khôi phục lại vẻ mặt cực kì đáng yêu:"Quên đi, không nghĩ đến nó nữa, gỡ nó xuống đi."Dương Minh gật đầu, trên đời này, những người nhìn quen mắt rất nhiều, không cần phải hỏi rõ ràng.Tìm một cái ghế, cùng Trương Tân leo lên tháo nó xuống cho vào ngăn tủ.Lam Lăng là một cô gái sạch sẽ, đầu tiên lau bụi trong phòng đi, sau đó vào dọn dẹp toilet, phòng tắmcũng chà rửa một lần.Buổi tối Dương Minh phải về nhà, không thể ở lại đây, cho nên dặn dò Lam Lăng chú ý an toàn, có việcgì cứ gọi điện. Bởi vì có mua điện thoại từ Vân Nam cho nàng, ở chổ này gọi điện thoại, cũng không tốnnhiều tiền lắm.Ra khỏi tiểu khu, Trương Tân nhịn không được cười nói:"Dương Minh, chỗ này đúng là kim ốc tàng kiều a!""Mẹ kiếp, sao, hâm mộ hả, nếu hâm mộ thì cứ đi tìm bạn gái, tao thấy cha mày là người đầu tiên hưngphấn đó, chắc sẽ dẫn mày đi tìm một chỗ giống như vậy!"Dương Minh nhìn Trương Tân, tiểu tử này giả mù sa mưa.Quả nhiên, Trương Tân vừa ghe, lập tức đau khổ đáp:"Quên đi, mày cũng biết con người tao, không có tính chất bình tĩnh, người nào có thể theo tao. Tao chỉthích tình một đêm thôi, như vậy có nhiều kích thích hơn!""Quên đi, tao không thích đàn bà của mình lên giường với người khác, không muốn có tố chất tâm líkhông tốt"Dương Minh đối với phương diện này dường như rất truyền thống, mặc dù Dương Minh cũng có xử nữtình kết, nhưng cũng không phải là không thể tiếp nhận gái mất trinh. Cái quan trọng hắn muốn chính là,nàng sau này ở một chỗ với mình cho đến chết, một lòng một dạ với mình."Đúng rồi, trở về rồi, mày muốn giải quyết với Trần Mộng Nghiên thế nào?"Trương Tân nghĩ đến một vấn đề hết sức nghiêm trọng:"mày không phải muốn bắt cá hai tay chứ?""Đừng nói nữa, nhắc đến là tao lại đau đầu"Dương Minh nhún vai:"Chuyện này còn không phải do mày? Nếu không ra ngoài kiếm gái thì làm sao mà có vợ mang về!""Tìm gái thì sao, tìm nhiều như vậy sao tao vẫn chưa gặp người nào dẫn về nha hả!"Trương Tân cười cười nhìn Dương Minh:"Tao thấy mày là người đầu tiên.""Đó là mày không phát hiện, rất nhiều vợ của các ông chủ đều xuất thân từ thanh lâu!"Dương Minh nghĩ đến các cuốn tiểu thuyết trên mạng."Mấu chốt là mày không phải là ông chủ lớn!"Trương Tân lắc đầu:"Cũng không biết mày nghĩ cái gì, Lam Lăng mặc dù đáng yêu, nhưng mày lại chẳng biết cái gì về ngườita thì đã mang người ta trở về…quên đi, tao không nói nữa, đây là mày tự quyết định!""Tao quyết định cái gì. Rõ ràng là do mày khơi chuyện! Chuyện này mày đừng nói với Trần MộngNghiên, để tao nghĩ cái đã!"Dương Minh nói."Tao là người nói nhiều vậy sao? Mày yên tâm, tao sẽ dấu giúp mày!"Trương Tân vỗ ngực nói.Lúc về đến nhà, đã là 6 giờ. Cha mẹ của Dương Minh cũng đã làm về, nhìn thấy Dương Minh, hết sứcmừng rỡ."Đại Minh, phơi nắng đen rồi hã!"Dương Đại Hải vỗ vỗ bả vai con mình:"Sao, đi chơi vui không?""Cũng vui ạ, sau này kiếm được nhiều tiền, con sẽ dẫn 2 người đi đến đó chơi, cảnh sắc nơi đó cũng rấtđẹp!"Dương Minh cười, đem túi hành lí đặt trên mặt đất."Tốt tốt, chờ sau này Đại Minh đi làm, chúng ta cũng nên nghỉ ngơi, đến phiên 2 chúng ta hưởng phúc!"Dương mẫu cao hứng nói, cha mẹ nào nghe vậy mà không vui chứ!"Mẹ nó ơi, bà muốn sau này giữ luôn tiền lương của con trai ah?"Dương Đại Hải nhìn Dương mẫu một cái nói:"Bây giờ sinh viên gặp rất nhiều khó khăn. Rất nhiều đứa phải ngồi ở nhà chờ việc, cho dù có việc làmrồi, thì cũng bắt đầu giai đoạn thực tập, tiền lương cũng rất thấp!""Haha, tôi nói là nói vậy thôi. Sau này con mình còn phải có bạn gái, tiêu dùng cũng rất nhiều, chúng tasao có thể cầm tiền của con chứ!"Dương mẫu hiển nhiên hiểu được đạo lý trong đó:"chúng ta mỗi tháng phải trợ cấp cho nó mới được!""Đó là đương nhiên, nếu bà muốn nhanh có cháu bế, vậy thì phải cho nhiều tiền một chút. Bây giờ lànăm đầu, không có tiền thì con gái làm sao thích!"Dương Đại Hải cũng gật đầu."Ba, mẹ! Hai người nói cái gì vậy, vài ngày nữa con có thể kiếm ra tiền, 2 người cũng không cần cựckhổ như vậy, muốn dùng thì cứ dùng, không cần phải tiết kiệm, tiền học phí con có thể lo được mà!"Dương Minh nói.Hắn quyết định nói đơn giản về công việc kiếm tiền của mình. Dù sao cũng không thể nói rõ, vì dị năngcủa hắn rất quỷ dị, hắn sợ ba mẹ không chịu nổi."Vài ngày nữa con có thể kiếm tiền? Chuyện gì?"Dương mẫu kỳ quái hỏi, Dương Đại Hải cũng tỏ vẻ ngạc nhiên."Là thế này, con tính ngày nghỉ sẽ ra ngoài làm công, cần công kiệm học!"Dương Minh nói."Đi ra ngoài làm công? Cần công kiệm học?"Dương mẫu sửng sốt, lập tức lo lắng hỏi:"Vậy… vậy con làm gì? Có nắm chắc không? DẠo này mẹ xem báo thấy có vài ông chủ xấu xa bốc lộtngười làm công, có khi làm mấy tháng liền cũng không trả tiền công! Con cũng đừng mắc mưu nha!""Đúng vậy, Đại Minh, con cũng phải cẩn thận, xã hội bầy giờ rất nhiều kẻ lừa đảo."Dương Đạ Hải lo lắng nói:"Còn nghe nói phải làm rất nhiều chuyện phạm pháp, con phảo cận thận a!""Ba, mẹ đừng lo lắng, làm gì có mấy chuyện dọa người như vậy"Dương Minh cười nói:"Người ta làm nhiều như vậy vẫn chưa có việc gì""Con và người ta không giống nhau, con không có kinh nghiệm xã hội, tuổi còn nhỏ!"Dương Đại Hải lập tức đáp lời."Ba, người nghe con nói trước đi, con muốn đi làm cho công ty của chú Trương, là ba của Trương Tân"Dương Minh giải thích:"Con đã nói với nó, sau này đi làm cho công ty của ba nó.""Ba của Trương Tân? Không phải công ty đá quý sao? Con đi làm gì?"Dương mẫu kì quái hỏi:"Người ta muốn tìm nhân viên bán hàng nam?""Mẹ!"Dương Minh dở khóc dở cười:"Con của mẹ chỉ làm một nhân viên bán hàng thôi sao, không thể làm gia công mỹ nghệ khác để sốngà?""Gia công mỹ nghệ? Con không hiểu biết đá quý, con có thể làm gì?"Dương mẫu khó hiểu hỏi."Lần này con đi du lịch ở Vân Nam, con phát hiện ra mình có thiên phú tại phương diện ngọc thạch, chonên con muốn là việc này."Dương Minh nói:"Ngay cả chú Trương cũng nói con có ánh mắt rất tốt."Lời nói nửa thật nửa giả của Dương Minh làm cho cha mẹ hắn yên tâm, dù sao cũng là công ty của bạnhọc, không thể xảy ra chuyện phiền toái gì được."Vậy được, con phải học tốt, chăm chú công việc, người ta trả công bao nhiêu tiền, nhiều ít, con cũngkhông được than phiền!"Dương Đại Hải dặn dò."Con biết rồi!"Dương Minh tạm thời chỉ có thể nghĩ ra cớ này. Dù sao dùng dị năng kiếm tiền cũng không thể nói rađược.Buổi tói, sau khi dùng cơm xong, Dương Minh đem túi du lịch mở ra, lấy lễ vật mua từ Vân Nam:"Ba, mẹ, đây là mua cho 2 người!""Ai nha, về là tốt rồi, còm mua cái gì nữa!"Dương mẫu mặc dù nói như vậy, nhưng trên mặt xuất hiện cụ nười sáng lạn."Đây là một ít đặc sản cùng tiểu thủ công cả Vân Nam, không đáng giá bao nhiêu tiền, con mua để tặnghai người, là tâm ý của con"Dương Minh nói:"Đây là 2 bao cá mồi lớn, mùi vị cũng không tệ!""Tốt rồi, mẹ và cha con sáng mai sẽ nếm thử!"Dương mẫu cười nói.Buổi tối, Dương Minh online Yahoo.Nữ giáo viên dã man: Có onl không? Chơi đấu địa chủ với tôi.Nữ giáo viên dã man: Nói chuyện.Nữ giáo viên dã man: không có ở đây?Nữ giáo viên dã man nhắn lại hơn 10 tin, nội dung khác nhau.Còn có mấy tin nhắn của Ta là đại minh tinh, đều là những câu vô nghĩa, đại loại như:"Có ở đó hay không?"vân vân và vân vân. Dương Minh trực tiếp bỏ qua.Nhưng làm cho Dương Minh kích động nhất chính là cái nick" tiểu Nghiên", cũng chính là Y!H của Trần Mộng Nghiên.Tiểu Nghiên: Dương Minh, mình là Trần Mộng Nghiên. Nghe nói cậu đi Vân Nam chơi phải không?Nhớ mua quà về cho mình nha!Nhìn tin nhắn của Trần Mộng Nghiên, Dương Minh không biết là nên vui mừng hay nên buồn phiền.Đây là lần đầu tiên nàng xưng là Mộng Nghiên trước mặt hắn, cái này nói rằng, nàng đã không xem hắn làngười ngoài!Hơn nữa, Trần Mộng Nghiên cũng không đề cập đến vấn đề đó, nói cách khác, có thể nàng đổi ý, hơnnữa còn có một câu mang ý nghĩa đẹp đẽ" Nhớ mua quà cho mình nha!"Hoàn toàn giống ngữ khí làm nũng.Điều này làm cho Dương Minh không biết nên làm thế nào cho đúng, nếu đổi lại là mấy ngày trước, cólẽ hắn sẽ mừng như điên, nhưng bây giời thì sao? Mình đã có Lam Lăng, tất cả đã khác đi, mặc dù mìnhvẫn còn rất thích Mộng Nghiên, nhưng không có biện pháp ở chung với nàng một chỗ.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 125: Diễm Ngộ Thân ThiếtDương Minh muốn gọi điện cho Trần Mộng Nghiên, nhưng hắn không thể. Dù nói rằng trước đó hiểulầm hắn cũng không quan trọng, bây giờ hắn đã xuất hiện một vấn đề mới.Khoan nói đến Lam Lăng, mà vấn đề của Tâm Cổ, dù không có, Trần Mộng Nghiên sẽ tiếp nhận LamLăng sao? Lam Lăng sẽ tiếp nhận Trần Mộng Nghiên sao? Phải chăng như tiểu thuyết trên mạng là sẽ cómột cái đại đồng miên sao? Cùng làm một cái… ặc, rõ ràng là không được, ai lại chịu chia sẽ chồng mìnhvới người khác!Sáng hôm sau, Dương Minh đi thăm Phương Thiên, mang cho lão một ít đặc sản Vân Nam, DươngMinh cảm thấy lão không con không cháu, lại bị vợ phản bội, vô cùng đáng thương.Nhà của Phương Thiên hắn chỉ ghé qua một lần, nhưng trí nhớ rất tốt, nên có thể mò ra được.Mở cửa, Phương Thiên thấy Dương Minh, hết sức nhiệt tình chào đón hắn:"Sao hôm nay lại rãnh rỗi đến thăm lão già này vậy?""Phương đại gia, cháu vừa từ Vân Nam về, mang theo cho ngài ít đặc sản."Dương Minh cười, đặt cái túi vào phòng."Mang chi vậy, lão già ta có ăn được đâu"Phương Thiên cười lắc đầu:"Chỉ cần con nhớ đến ta là được, cám ơn con nhiều, tiểu tử.""Phương đại gia, ngài không có con cái, con cũng không có việc gì, liền đến thăm ngài!"bản chất của Dương Minh không phải là xấu, ngược lại, hắn là một người rất hiền lành châm thật vôcùng, năm đó đi làm côn đồ, cũng vì chuyện của Tô Nhã nên tự bạo khí, xét đến cho cùng, hắn vẫn khôngthích cuộc sống đó."Ha ha, cảm tình tốt, như vậy sau này rãnh rỗi cứ ghé chơi!"Phương Thiên nói:"Về phần quà cáp thì không cần mua, lão già ta còn chút tiền dưỡng lão, com cũng chưa kiếm ra tiềnmà.""Vậy được, lần sau con chỉ đến thăm ngài!"Dương Minh cũng không từ chối. Mặc dù bản thân đã thành đại gia, nhưng ngay bây giờ vẫn còn chưaphải."Dương Minh, con…"Phương Thiên do dự một chút, rồi nói:"Nhìn thấy những người Bạo Tam Lập như thế nào?"Phương Thiên bừa rồi do dự, bởi vì lão cũng không hiểu rõ con người Dương Minh, chỉ cảm thấy phẩmchất rất tốt, cho nên, cuối cùng không nói ra những lời muốn nói."Bạo Tam Lập? Bọn họ được thả rồi sao?"Dương Minh có chút kinh ngạc, lúc còn ở trại, đã có quan hệ tốt với Bạo Tam Lập, nếu hắn đã ra cũngnên đi thăm hắn."Ừ, sau khi con ra không bao lâu, thì bọn người Bạo Tam Lập cũng được thả ra, vì đây là lỗi của haibên, cho nên bắt bọn Bạo Tam Lập bồi thường một chút tiền, không có hình phạt."Phương Thiên mặc dù nhìn đã già, nhưng khi nói ra, lời lẽ rất rõ ràng. Rất khó tưởng tượng lão chính làlão già ca hát suốt đêm trong trại."Ha ha, thật là tốt, vừa nghĩ đến bọn họ!"Dương Minh cười nói:"Đúng rồi, Phương đại gia, tài sản trước kia có trả lại cho ngài không?""Tài sản trước kia? Ha ha, đều được sung công!"Phương Thiên cười ha hả."Ngài vô tội được phóng thích, nhưng vậy tài sản cá nhân trước kia phải trả lại cho ngài chứ? Ngàicũng nên đòi lại!"Dương Minh đề nghị."Trả lại cho ta? Quên đi, dù sao cũng không trách ta lúc ấy tri nhân tri diện bất tri tâm, đem đống tàisản đó chuyển cho người đàn bà kia. Con nói người ta có trả lại không?"Dương Minh nghe xong cũng gật đầu nói:"Cũng đúng, quên đi, không nghĩ nữa.""Đúng vậy, ta bây giờ cũng không cần nghĩ nữa, quốc gia cho ta một chút bổ trợ, cũng đủ để ta dưỡnggià!"Phương Thiên cười nói.Lúc này, điện thoại của Dương Minh vang lên, lấy ra nhìn, là Trương Tân gọi, Dương Minh xin lỗiPhương Thiên, rồi tiếp điện thoại:"Tìmtao làmgì?""Dương Minh, mày đang ở đâu? Không phải nói hômnay đến nhà tao sao, mấy hòn đá ở vân Namđếnrồi, bọn mình đến công ty của ba tao đi!"Trương Tân nói."Được rồi, tao biết. Bây giờ tao đang ở nhà một lão bằng hữu, một lát nữa tao qua."Dương Minh mới nhớ ra, ngày hômqua đã hẹn như thế."Tốt, tao chờ mày, đến nhanh một chút!"Trương Tân cúp điện thoại."Bằng hữu tìmcon? Vậy đi mau đi!"tiếng vang trong điện thoại cỉa Dương Minh rất to, nên Phương Thiên có thể nghe thấy Dương Minh nóichuyện."Ha ha, là một người bạn tốt."Dương Minh gật đầu nói."Con đi Vân Namcược thạch?"Phương Thiên đột nhiên hỏi."Dạ, chỉ chơi chơi thôi!"Dương Minh gật đầu."Con phải cẩn thận một chút, gần đây mọi người bắt đầu chú ý chằm chằm vào cược thạch… thôi, conđừng làm loạn, người khác cũng không để ý."Phương Thiên tự nhủ.Người nói vô tâm, người nghe cố ý. Dương Minh lập tức hỏi:"Phương đại gia, ngài có ý gì? Có người nhìn chằm chằm, rôt cuộc có ý gì?""Không có gì, nghe nói có vài người chuyên môn đi cướp của những người cược thạch, trong tay concũng không có hàng, không cần lo lắng"Phương Thiên chỉ cười nói một câu có lệ, hiển nhiên không muốn nói nhiều.Nhưng Dương Minh chó chút nghi hoặc, Phương Thiên sao lại nhắc đến việc này với mình? Phải biếtrằng, bản thân mình cũng vừa mất một khối phỉ thúy a! Chẳng lẻ Phương Thiên là Tri Tình Nhân?Nhưng suy nghĩ này lập tức bị bác bỏ, Phương Thiên vừa mới ra tù, lại chỉ ngồi ngây ngốc tại nhà, saolạo biết được chuyện gì, chẳng lẽ trong TV có nhắc đến việc này?Dương Minh cũng không tiếp tục hỏi, cáo biệt Phương Thiên, ra cửa.Nhà Phương Thiên ở khu xóm nhỏ, còn nhà Trương Tân lại ở khu trung tâm thành phố, trong này cũngkhông có xe bus, chỉ có tàu điện ngầm. Dương Minh đành mua 1 vé tàu điện ngầm rồi đứng đợi.Tàu điện ngầm so với xe bus thì đúng giờ hơn, không bao lâu lại có một chuyến. Khi Dương Minh bướclên tàu điện, trên đó cũng không nhiều người lắm, nhưng cũng không có chổ ngồi, vài người phải đứng.Dương Minh tìm một cái tay vịn dễ chịu, rồi đứng tựa vào. Rất nhanh, tàu điện đến trạm tiếp theo, phíatrước Dương Minh có một học sinh muốn xuống xe.Dương Minh thấy vậy, lập tức chuẩn bị ngồi xuống, dù sao nơi này đến nhà Trương Tân cũng phải nữagiờ, mặc dù thể lực của hắn rất tốt, nhưng không ai muốn làm thằng ngu.Nhưng mà, cách đó không xa, cũng có một cô gái mang theo một đống đồ nhìn thấy chổ ngồi đó. Cơ hồđồng thời đi đến cùng Dương Minh, nếu đổi lại là một thằng đàn ông hay là một thằng biến thái, DươngMinh sẽ không khách khí lấy tay đẩy ra, rồi ngồi xuống.Dương Minh không phải là một người biết thương cảm, hắn đã sống trong 1 cái xã hội tàn khốc 4 nămrồi. Nhưng không giống với bây giờ, hiện tại cô gái trước mắt hắn rất đẹp. Thoạt nhìn có vẻ rất trầm tĩnh,nhìn kĩ lại thấy được sự uể oải trên mặt.Loại con gái này, dễ dàng làm cho người ta thấy thương xót, không tự kìm hãm được sự thương tiếc,trân trọng nàng.Cực phẩm mỹ nữ bên cạnh Dương Minh cũng không ít, linh khí Lam Lăng, hướng khí Trần MộngNghiên, tế khí Triệu Oánh, cơ hồ không nhìn thấy trên người con gái này. Chỉ thấy trên người nàng sự bấtđắc dĩ từ cuộc sống, nhưng không thất vọng, mặc dù mệt mỏi nhưng vẫn rất kiên cường."Cô…ngồi đi…"Dương Minh nhìn thấy cô gái nói. Bất quá, người con gái này nhìn sao có vẻ quen mắt? trước kia đãtừng gặp qua? Nhưng trong ấn tượng của Dương Minh, hẳn là không có cực phẩm mỹ nữ như vậy!Lâm Chỉ Vận nhìn rõ người con trai trước mặt mình, khẽ kinh ngạc, mặt cười lập tức đỏ ửng, sao lại làhắn? Tự nhiên lại gặp hắn! Lâm Chỉ Vận cực kì khẩn trương. Bất quá xem bộ dáng của Dương Minh, tựahồ không nhận ra mình. Lâm Chỉ Vận thở dài, nhưng không hiểu sao trong lòng mơ hồ có chút mất mác.Thật ra cũng khó trách Dương Minh không nhận ra nàng, ngày đó trên đường nàng"bán đồ"cho hắn, đèn đường thì mờ, mà Dương Minh lại không thấy rõ, hơn nữa Dương Minh lại không giữ liênlạc gì cả."Trạm tới là tôi xuống rồi, đứng cũng được!"Lâm Chỉ Vận nhỏ giọng."Cô ngồi đi, tôi đang rèn luyện thân thể, ngồi xuống sẽ không có hiệu quả!"Dương Minh vừa nói, cố ý giơ giơ khuỷu tay, lộ cơ bắp trên tay."Ha ha, cảm ơn…"Lâm Chỉ Vận không nhịn được cười, người con trai này còn hài hước như vậy.Nhìn thấy Lâm Chỉ Vận cười, Dương Minh đột nhiên ngây ngốc vốn dĩ khuôn mặt tinh xảo tuyệt luâncủa nàng đã làm cho Dương Minh có chút rung động, nhưng không ngờ, nụ cười của nàng lại đẹp như vậy.Thật sự như nụ cười Tây Thi, làm điên đảo chúng sinh."Ha…hả…"Ngay lúc này, tàu điện dừng. Dương Minh còn đang làm dáng, 2 tay không vịn cái gì hết, theo quán tínhcủa tàu, làm cho hắn ngã về phía trước, mà trước mặt Dương Minh, chính là Lâm Chỉ Vận vừa ngồi xuống."Bịch"một tiếng, Dương Minh ngã xuống người Lâm Chỉ Vận, đầu trực tiếp dựa vào ngực nàng…NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 126: Thằng Tóc Vàng Trả ThùTrong nháy mắt, Lâm Chỉ Vận ngây người, anh ấy… muốn làm gi? Chẳng lẽ anh ấy nhận ra mình?Chẳng qua trong khoảnh khắc Lâm Chỉ Vận liền hiểu được tình hình, Dương Minh bởi vì theo quán tính nênmởi ngã."Anh."Lâm Chỉ Vận mặc dù có chút thẹn thùng, nhưng nhớ lại những gì mình đã làm với nhau …cho nên khôngnói ra được, giọng nói cũng trở nên mất tự nhiên."Ặc."Dương Minh thật ra đã sớm phản ứng, nhưng mà. đầu nằm trong ngực của mỹ nữ Thì quả thật là rất sungvà sướng. Bất quá hắn nhớ lại tình huống lần trước cùng Trần Mộng Nghiên, dùng cái đầu gối K.o thằngem."Không sao đâu"Lâm Chỉ Vận nhẹ nhàng lắc đầu, theo biểu tình của nàng, Dương Minh không nhìn ra nàng có tức giậnhay không, vì thế cũng không dám đáp lời, thành thật đứng ở một bên.Cảm xúc của Lâm Chỉ Vận theo đúng kiểu con gái, buồn vui giận gi cũng không nói. Thật ra trong lòngnàng không nghĩ rằng hành động vừa rồi của Dương Minh là Chiếm tiện nghi, cho nên, cái này là nói vớihắn.Nói nhiều chắc chắn sẽ mắc lỗi, Lâm Chỉ Vận không muốn để Dương Minh nhận ra mình, cho nên cúiđầu, làm bộ như vô cùng thẹn thùng.Dương Minh cũng biết hành vi vừa rồi của mình quá mức lỗ mãng, cho nên cũng không nóigì. Nhưng … hắn nhìn đi nhìn lại cũng thấy người con gái này vô cùng quen mắt! Chắc chắn làrất quen! Mình khẳng định là đã gặp nàng ở đâu rồi, nhưng gặp ở đâu? Dương Minh không cómột chút ấn tượng.Một đống mơ hồ dần hiện lên trong đầu Dương Minh, nhưng nghĩ mãi cũng không ra. chẳng lẽ là gặptrong mộng? Vậy có tính là tình nhân trong mộng không? Dương Minh đột nhiên cười to.Rốt cục, Dương Minh quyết định hỏi tên cô gái, có lẽ sẽ nhớ ra một chút gi đó."Cô."Dương Minh vừa định mở miểng, cô gái cũng đồng thời đứng dậy."Tôi đến trạm rồi, anh ngồi đi, cám Ơn anh!"Lâm Chỉ Vận cầm lấy cái túi đồ đứng dậy."A. Vậy cũng được."Dương Minh cũng không hỏi nữa, đành phải bất đắc dĩ lắc đầu, trạm này là bệnh viện, Dương Minhliên tưởng đến túi đồ của cô gái, không khỏi nghĩ thầm, chẳng lẽ người nhà nàng vào viện? Nàng đến đưacơm cho người nhà! Ừ, nếu như thế này, thì quả thật là một người con gái hiếu thuận.Dương Minh thở dài, đang chuẩn bị ngồi, một thằng tóc vàng nhanh chóng đi đến, chấy chỗ ngồi củaDương Minh, vội vàng la lên:"Ê, Còn chỗ ngồi này!"Thằng tóc vàngvội vàng đi đến, đẩy Lâm Chỉ Vận ra, lấy tay bảo vệ chỗ ngồi, Dương Minh Thấy LâmChỉ Vận muốn ngã, vội vàng dùng tay đỡ nàng."Cám ơn"Lâm Chỉ Vận gật đầu, rồi tránh lấy tay của Dương Minh, bước xuống tàu.Mẹ kiếp, thằng con chó lông vàng này chẳng những cướp cái chỗ ngồi của lão tử, còn đụng đến" tình nhân trong mộng"của lão, muốn chết rồi! Dương Minh tức giận, Chỉ vào thằng tóc vàng mắng:"Con mẹ mày đứng dậy cho tao""Mày bị ngu ha? Tại sao tao phải đứng dậy? Đầu óc mày có vấn đề ha? ' Thằng tóc vàng vẻ Mặt đùacợt." Thứ nhất, mày Chiếm chỗ ngồi của tao, thứ hai, mày đụng trúng người con gái kia, mà không biết nóimột câu xin lỗi, mày bị câm ha?" Dương Minh vô cùng tức giận nhìn thằng kia." Tao đụng trúng nó có liên quan đến mày không? Mày muốn làm gì, anh hùng ha?" Thằng tóc vàng nói, bắt đầu đứng dậy.Dương Minh không nói nhảm với hắn, trực tiếp bước lại, nắm lấy cổ áo của hắn, vứt sang một bên, sauđó từ từ ngồi xuống." Mày." Thằng tóc vàng nổi giận, nhưng do dự một chút, nghĩ đến quả đấm của đối phương, hắn không dám ýkiến nữa, nhưng cũng không bỏ qua dễ dàng, Chỉ đứng một bên, trong lòng cân nhắc nên trả thù DươngMinh thế nào.Dương Minh không để ý đến thằng tóc vàng, trong lòng nghĩ đến người con gái khi nãy. Bỗng nhiên, hắncả kinh, bản thân mình bị làm sao vậy? Có Lam Lăng, hơn nữa vấn đề với Trần Mộng Nghiên còn chưagiải quyết xong, tự nhiên lại nghĩ đến một cô gái khác!Dương Minh nhanh chóng vứt bỏ suy nghĩ trong đầu, lấy đi động ra chơi game.Thằng tóc vàng nhìn thấy tư thế nhàn nhã của Dương Minh, lại còn cầm di động ra chơi game, tức đếnsôi máu. Nhưng bản thân hiển nhiên không đánh lại thằng trước mặt, Chỉ có thể dùng ám chiêu.Nghĩ vậy, thằng này nảy ra một chủ ý, thò tay vào túi tiền của mình, cầm cái bóp tiền ra,khóe miệng xuất hiện một nụ cười đê tiện.Thằng này bình thường là lưu manh, dân hai ngón.Đèn thì chớp tắt, tay chân lại nhanh lẹ, thừa dịp xe dừng theo quán tính, nhét bóp tiền vào trong túi áokhoác của Dương Minh.Mặc dù Dương Minh vẫn còn đang chơi trò"rắn săn mồi" trên đi động, nhưng đối với cử động của thằng kia rất rõ ràng. Tốt xấu gi thì Dương Minh cũng lớn lếntrong cái xã hội lưu manh này mà, đối với những hạng người như vậy trong lòng rất rõ ràng. Tuyệt đốithằng kia đang tìm cơ hội trả thù mình, cho nên Dương Minh rất chú ý đến hắn, khi thấy được cử động củathằng tóc vàng, Dương Minh cũng đã đoán ra tám chin phần.Dương Minh tùy ý dùng dị năng nhìn thấu túi tiền, hắc hắc, thằng tóc vàng này đúng là ngu hộc, bỏ trongtúi đúng hai ngàn ba trăm bốn mươi tám đồng, còn có một cai thẻ KTV nữa.Hừ, mày muốn ám hại tao sao? Nhìn xem lần này coi thằng nào chết, Dương Minh cảm thấy Hứng thúvới đống tiền kia.Vì thế, Dương Minh làm bộ như không biết gì, tiếp tục chơi game, còn cố ý vô cùng say mê nữa.Đại khái là khoảng năm phút sau, thằng ku kia bắt đầu phát tác: "Ai nha! Bóp tiền của tôi đâu? Sao bây giờ lại không thấy!" Trong lúc hắn hô lên, lập tức hấp dẫn ánh mắt của hành khách." Ai lấy tiền của tôi? Không được, tôi phải báo cảnh sát!' Thằng này la lên.Dương Minh làm như không nghe thấy, vẫn chăm chú chơi game, nhưng ánh mắt nhìn chằm chằm vàothằng khùng đang diễn hề, trong lÒng cười lạnh.Thằng kia nhìn thấy Dương Minh không để ý hắn, càng thêm tức giận, linh cơ vừa động, liền Chỉ vàoDương Minh hét lớn:"Tôi thấy anh vừa lấy tiền của tôi! Đúng rồi, đúng vậy, khẳng Định là anh!"Dương Minh lúc này mới ngẩng đầu lên nhìn hắn:"Mày bị ngu hả?"Nói xong, lạitiếp tục chơi game.Thằng kia thấy Dương Minh như vậy, cực giận, thầm nghĩ, mày muốn như vậy, thì lát nữa mày sẽ biếthậu quả:"Vì sao bóp tiền của tôi bị mất, người khác xem náo nhiệt, Còn anh lại cúi đầu? Anh rõ ràng là có tậtgiật mình!""Tao không giống mấy thằng ngu bình thường, mày cứ cho là như vậy, thì tao cũng không Rảnh Chiều!"Dương Minh liếc mắt nhìn hắn nói:"Thế giới Còn nhiều thằng điên thật, ở đâu cũng có náo nhiệt để xem!""Hừ, tôi thấy chính tay anh lấy, anh có dám cho tôi xét người không?"Thằng này Chỉ vào Dương Minh quát lớn."Xét người? Đầu mày làm bằng đậu hũ ha? Mày có quyền gì xét người?"Dương Minh cười lạnh."Không có tâm sự, không sợ quỷ kêu la, nếu anh trong sạch, anh để cho tôi xét!"Thằng khùng này vấn không từ bỏ."A! Nếu nói như vậy, thì mày muốn xét hết tất cả mọi người trên xe?"Dương Minh hỏi ngược lai."Cái này… Chỉ có anh đứng gần tôi nhât, đương nhiên là xét anh trước, nếu túi tiền không có trên ngườianh, Tôi sẽ xét người khác!"Thằng này xác định bóp tiền nằm trên người Dương Minh, cho nên khẳng định như vậy.Nhưng những hành khách trên xe điện, không hiểu gi hết. Bọn họ nghe thằng điên kia đòi xét người, lậptức không muốn! Vốn dĩ chuyện không liên quan đến mình, thì cứ vô tư ma ngó. Nhưng hiện tại đụng chạmđến lợi ích của mình, đương nhiên không đồng ý:"Báo cảnh sát đi, nên báo cảnh sát đi!""Đúng vậy, báo cảnh sát đi, để cảnh sát xét, cậu mà xét cái gì!"Một hành khách la lên.Lúc này, đã có vài người gọi cho cảnh sát của ga tàu…Thằng tóc vàng cũng không ngăn cản, dù sao mình cũng nắm chắc mười phần, kinh động cảnh sát cũngrất tốt, có người đến bắt giữ Dương Minh lại.Không lâu sau, hai gã" cảnh sát ga tàu"đi đến chỗ Dương Minh cùng thằng tóc vàng."Chuyện gì thế này? Ai đã báo cảnh sát?"Một người cảnh sát hỏi."Chuyện là thế này."Thằng tóc vàng lập tức tiến lên nói:"Bóp tiền của tôi bị đánh mất, tôi hoài nghi người ngồi gần tôi nhất đã đánh cắp!"Thắng này Chỉ vào Dương Minh nói."Ồ?"Người cảnh sát sửng sốt:"Hắn ngồi, làm sao có thể lấy trộm bóp tiền của anh?""Khẳng định là hắn, tôi xác định, vừa rồi Chỉ có hắn là tiếp xúc với tôi!"Vì thế thằng tóc vàng Kể lại chuyện giữa hắn và Dương Minh một lần, dù sao giành chỗ ngồi trên xecũng không có Phạm pháp, nhiều nhất là có chút dọa người.Quả nhiên, người cảnh sát nghe xong, có chút khinh bỉ nhìn thằng tóc vàng, chẳng qua theocách nói của hắn, thì quả thật Dương Minh hiềm nghi rất lớn.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 127: Rốt Cuộc Là Tiền Của Ai?"Lời hắn nói đều là thật?"Người cảnh sát trẻ ở ga tàu điện hỏi Dương Minh."Đúng vậy, trên cơ bản là thật, nhưng tôi không lấy tiền của hắn"Dương Minh thản nhiên nói."Vậy tại sao hắn một mực khẳng định cậu ăn trộm?""Làm sao mà tôi biết, tôi đâu phải hắn. Có lẽ vì bất mãn với hành động vừa rồi của tôi nên muốn hãmhại tôi!"Dương Minh lắc đầu, từ từ nói."Không đúng, chính là hắn đã trộm tiền của tôi, không tin ông cứ lục soát người của hắn!"Thằng tóc vàng hét lớn."Thật xin lỗi, tiên sinh, chúng tôi phải tiến hành lục xét người của anh, phiền anh hợp tác một chút!"Vài tên cảnh sát trẻ nhìn cấp trên một cái, sau đó nói với Dương Minh."Tốt, không thành vấn đề, tôi cũng bị hắn làm phiền quá rồi, làm phiền mọi người trả lại sự trong sạchcho tôi!"Dương Minh nói:"Nếu không có bóp tiền của hắn, mời các người bắt hắn xin lỗi tôi!""Cái này… cảnh sát trẻ cảm thấy có chút khó xử, để bọn họ xin lỗi thì không có vấn Đề, nhưng để thằngtóc vàng xin lỗi thì quả thật không thuộc quyền của bọn họ." Không thành vấn đề, nếu chỉ cần anh không ăn trộm, tôi sẽ xin lỗi!" Thằng tóc vàng vội la lên." Thật sao?" Dương Minh liếc hắn." Thật, gọi anh bằng ông nội cũng được!" Người cảnh sát trẻ nghe xong nhíu mày, bất quá, người khác nguyện ý làm cháu, không liên quan đếnhắn. Vì vậy bắt đầu kiểm tra trên người Dương Minh.Vừa lúc lấy cái bóp tiền ra khỏi túi Dương Minh, thằng tóc vàng kinh hỉ la lên: "Đây là bóp tiền của tôi! Đồng chí cảnh sát, hắn là tên ăn trộm, các người mau bắt hắn!" " Xảy ra chuyện gi?" Người cảnh sát trẻ tuổi hồ nghi nhìn Dương Minh, hắn vừa thấy bộ dạng của người này, hết sức trầmổn, không có chút khẩn trương của tội phạm bị hiềm nghi. Cho nên cơ hồ không cho rằng hắn ăn trộm bóptiền của thằng tóc vàng, nhưng không ngờ lại lục thấy được cái bóp." Cái này là bóp của tôi, hắn lại nói là của hắn!" Dương Minh có chút buồn cười nói: "Tôi có phải loại người tùy tiện lấy đồ của người khác rồi nói là đồ của mình sao?" " Vậy anh có chứng cớ gì chứng minh bóp tiền này là của anh không?" Hỏi thằng tóc vàng." Của tôi thì là của tôi, sao anh lại không hỏi hắn có chứng cớ gi?" Thằng tóc vàng cố y hỏi ngược lại." Hiện tại tôi đang hỏi anh, bóp tiền trong người của hắn, anh lại nói là của anh, đương nhiên anh phảichứng minh!" " Ồ, bên trong có hai ngàn ba trăm bốn mươi tám đồng, còn có một thẻ KTV!" Thằng tóc vàng nói, đây là cái hắn xác định, bởi vì hắn có hai ngàn năm, hôm qua mua một bộ quầnáo hết một trăm năm mươi đồng, vừa rồi lại mua vé tàu hết hai đồng, cho nên cộng lại hai ngàn ba trămbốn mươi tám đồng, còn cái thẻ KTV , mấy hôm trước đi ca hát được tặng miễn phí." Anh nói, tiền trong túi anh là bao nhiêu?" Người cảnh sát trẻ sửng sốt, không ngờ thằng kia thật sự có thể nói ra số tiền bên trong cùng đồ vật!Hắn cảm thấy thằng tóc vàng không nói dối, dù sao những thứ này cũng phải mở ra kiểm tra rõ ràng. Chonên hắn bắt đầu hoài nghi Dương Minh, quay sang hỏi Dương Minh một câu tương tự." Trong bóp tiền của tôi cũng là hai ngàn ba trăm bốn mươi tám đồng, còn có một cái thẻ KTV!" Dương Minh thản nhiên trả lời." Anh… anh học theo tôi!" Thằng tóc vàng giận dữ nói: "Đồng chí cảnh sát, hắn nói theo tôi, các người đừng tin tưởng hắn!" " Cái này… cảnh sát trẻ sửng sốt, không biết nên nghe ai.Người cảnh sát cấp trên đối với những việc này có kinh nghiệm hơn, vì vậy nói với người cảnh sát trẻ:"Đầu tiên mở cái bóp ra xem, bên trong có thứ gì?"Người cảnh sát trẻ gật đầu, mở bóp ra, bắt đầu đếm tiền.Chỉ lát sau, có kết quả, làm cho hắn Thất vọng,bên trong quả nhiên có hai ngàn ba trăm bốn mươi tám đồng, và một cái thẻ KTV!"Cái này phải làm sao đây?"Người cảnh sát trẻ nhìn thoáng qua người kia."Mặc dù anh nói như vậy, nhưng anh nói sau anh ta, cho nên hiềm nghi của anh rất lớn!"Người cảnh sát lớn tuổi nói với Dương Minh."Dựa vào cái gi mà hiềm nghi tôi? Bóp tiền vốn là của tôi, các người lại hỏi hắn trước, rồi quay sanghiềm nghi tôi?"Dương Minh cố ý làm bộ mặtt bất mãn."Nhưng hắn cũng nói đúng những thứ bên trong"Người cảnh sát trẻ nói."Chẳng lẽ hắn thấy sao? Hồi nãy tôi mua vé có mở ra một lần, chẳng lẽ hắn nhớ được sao?"Dương Minh bắt đầu nói loạn lên.Nhưng hắn không sợ, hắn có thể bảo vệ lời nói dối của mình."Cái gi?"Thằng tóc vàng giận dữ: "Thằng khốn nạn! Mày là kẻ lừa đảo!" "Đừng kích động!" Người cảnh sát trẻ liếc nhìn thằng tóc vàng, sau đó nói với Dương Minh: "Tất nhiênlà như vậy, chuyện này cũng khó có thể xảy ra, nhưng hai người cũng nên theo chúng tôi về trạm, về đấy rồitừ từ điều tra!" " Được." Thằng tóc vàng do dự một hồi, rồi gật đầu. Dù sao thì bóp tiền rõ ràng của mình, còn phải sợcái gì!"Nhưng tôi còn chút việc!"Dương Minh nói.Hai người cảnh sát nhìn nhau! Có vấn đề! Thường thì những tên móc túi không muốn bị mang về thẩmvấn! Cho nên bọn họ càng nghi ngờ Dương Minh hơn!"Không được, phải làm rõ chuyện này, phải cùng chúng tôi trở về!"Người cảnh sát lớn tuổi nói."Cái này… đúng rồi!"Dương Minh đột nhiên giật mình, nói: "Tôi có thể chứng minh tiền này là của tôi!" " Hả?" Người cảnh sát lớn tuổi nói: "chứng minh như thế nào?" " Trong bóp tiền có tờ mười đồng, trên đó có ghi vài chữ! Đó là lúc tôi mua đồ uống của người bán hàngrong, người bán hàng thối lại cho tôi, vì lúc ấy tôi thấy trêm tiền có chữ, cho nên muốn tìm người bán hàngđổi, nhưng hắn nói không vấn đề, có thể dùng được!" Dương Minh nói."Cái gi?"Người cảnh sát mở bóp lấy tờ mười đồng ra, quả nhiên trên đo có ghi chữ, liền hỏi: "Viết chữ gi? Anhnói xem?" " Anh hỏi hắn thử xem hắn có biết chuyện này không?" Dương Minh chỉ thằng kia, nói."Anh biết không?"Người cảnh sát lớn tuổi hỏi thằng kia."Tôi… tôi đương nhiên biết!"Thằng này làm ra vẻ thông minh nói: "Nhưng lần này tôi không nói, nếu tôi nói, hắn sẽ nói theo tôi!" " A, tốt lắm, chúng ta nói nhỏ cho hai vị cảnh sát nghe, thế nào?" Dương Minh cười nói."Cái này."Thằng này chần chờ, hắn căn bản không biết trên tiền ghi cái gì, nhưng làm sao Dương Minh biết, chănglẽ hắn thật sự muốn hù người?"Tột, cứ như vậy đi!"Người cảnh sát lớn tuổi gật đầu, sau đó kéo Dương Minh vào một góc, hỏi: "Anh nói đi?" " Trên đó ghi là, Đại Bức ca, em yêu anh! Bởi vì tôi cảm thấy ghê tởm, cho nên mới nhớ kỹ như vậy!"Dương Minh giải thích.Người cảnh sát lớn tuổi gật đầu, đi về chỗ cũ.Còn thằng kia không biết có chữ gì trên tiền, ngây ngô nửa ngày cũng không nói được, không còn cáchnào, đành phải nói là không biết, vì chẳng ai nghiên cứu trên tiên có ghi cái gì cả!Nếu đổi lại bình thường, thì lời của thằng kia quả thật cũng có lý, nhưng mà bây giờ, DươngMinh đã nói ra chữ trên tờ tiền rất chính xác. Như vậy, hai người cảnh sát đã rõ ràng."Đúng rồi, tôi còn biết thời gian hết hạn trên thẻ KTV nữa!"Dương Minh làm bộ như nhớ đến cái gì đó:"Trên đó ghi là ngày mười sáu tháng bảy!"Người cảnh sát lớn tuổi nhìn vao cái thẻ, không còn hoài nghi gì, đem cái bóp trả lại cho Dương Minh,ngượng ngùng xin lỗi.Dương Minh cười, cầm lấy cái bóp, sau đó nhìn thằng tóc vàng một cái:"Cháu, kêu một tiếng ông nội đi!"Giờ phút này, thằng kia cứ như người trong mộng, sao có thể như vậy! Không có khả năng? Chẳng lẽbóp tiền kia không phải của mình? Bản thân bị ảo tưởng? Không đúng, rõ ràng là của mình! Nhưng mấy cáiđó ngay cả mình cũng không biết, làm sao hắn biết?Dương Minh xuống xe, thằng kia thì thảm rồi, bị hai người cảnh sát bắt về thẩm vấn.Thằng này, bất đắc dĩ thừa nhận, vu oan cho Dương Minh ăn trộm tiền, bởi vì Dương Minh giành chỗngồi với hắn, cho nên hắn ghi hận trong lòng, muốn trả thù!Cũng không phải chuyện gì to tát, và hắn nhận sai, cho nên bị cảnh cáo rồi thả ra.Nhưng hắn nghĩ mãi cũng không hiểu, chuyện hôm nay rất quái dị. Chẳng qua, lần hai hắn gặp DươngMinh, càng có chuyện quái dị hơn, nhưng mà, cái đó thì để sau.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 128: Sao Lại Là Cô Ta?Thường thì trên đời có vài chuyện là như thế, có nhà vui có nhà buồn, cũng có người sướng có ngườikhổ, cũng có đôi khi lại được thưởng thục niềm vui sướng trên sự đau khổ của người khác. Ít nhất là tìnhtrạng của Dương Minh và thằng tóc vàng ấy.Trong nháy mắt, bóp tiền của Dương Minh đã có thêm hai ngàn đồng, hắn cũng thấy ngượng ngượng,mặc dù gần đây đã có quyết tâm làm giàu" chân chính", nhưng mà trong khoảng thời gian này, toàn bộ tiền thu vào đều là do cướp đoạt mà ra. Đầu tiên là lấymấy ngàn đồng từ trong tay của Cơ Thủy Sanh, lần thứ hai là đánh cuộc với thằng kia ở trước cổng trường,còn lần này là do thằng ku kia xui xẻo.Thật ra thì … hắn không có hứng thú với cách kiếm tiền này, cho nên lần đầu tiên lấy được cũng tặngcho một cô gái, thậm chí bản thân còn không biết cô ta là ai. Lần thứ hai tiện tay cho Lý Đại Cương mộtnửa, riêng chỉ có lần này chẳng có ai bên cạnh nên đành phải nhét vào bóp.Dương Minh không phải là một kẻ keo kiệt, vì là đại sự không thể là một người keo kệt. Đặc điểm nàyhết sức thích hợp với Dương Minh.Đi đến nhà của Trương Tân, Trương Tân lập tức oán giận nói:"Sao đến trễ vậy, từ nhà mày đến đây cùng lắm là mười phút, còn cái này hơn bốn mươi phút, mày có lêlết đến đây cũng không chậm vậy""Hồi nãy tao có đến nhà một người bạn, không phải đã nói với mày rồi sao, hơn nữa tao ngồi tàu điệnđến, không phải đón xe!"Dương Minh nói."Trời, trong người mày cũng có mấy chục vạn, mà lại còn ngồi tàu điện, sao mà keo quá vậy!"Trương Tân biểu môi nói.Keo kiệt? Cho đến bây giờ, Dương Minh vẫn không cho rằng bản thân mình là người keo kiệt. Xài tiềnđúng mục đích thì hắn không bao giờ tiếc, chỉ là hắn không muốn lãng phí, cho nên mới tiết kiệm. Mẹ kiếp,cái này là tiết kiệm, chứ không phải là keo kiệt."Thứ nhất, ở nhà người bạn tao không thể đón xe đến đây, thứ hai, cho dù có đón xe, cũng không nhanhbằng tàu điện, lần trước tao đi nhờ xe của người ta đến đây cũng mất hơn nửa giờ"Dương Minh cười khổ đáp:"Thứ ba, tao làm gì có mấy chục vạn trong người?""Phỉ thúy của mày …"Trương Tân sửng sốt, lập tức nhớ ra khối phỉ thúy kia đã bị đánh cắp, không khỏi ngượng ngùng nói:"Thì để ba tao bồi thường lại cho mày, hơn nữa, không phải mày đi cược thạch kiếm được nhiều đá nhưvậy sao, đại khái là cũng có một chút giá trị chứ"Được Trương Tân nhắc nhở, Dương Minh mới nhớ ra, mình còn rất nhiều đá gửi ở công ti Trương GiảiPhóng, mà mấy cái này đều là tiền cả. Không có tiền, không có cửa đấu với Vương Chí Đào!"Ờ, khi nào đi đến công ti của ba mày?"Dương Minh được nhắc nhở liền lập tức nhớ ra, và muốn biết ngay đống đá của mình có giá trị baonhiêu."Chiều đi, nóng quá trời! Đúng rồi, khi nãy tao onl vừa quen với một em, nói là trưa nay sẽ show hàngcho tao xem, sao, lát cùng xem không?"Trương Tân cười dâm.Dương Minh là người từng trải trong lãnh vực này, hơn nữa còn có tiểu yêu tinh Lam Lăng bên cạnh,cho nên cũng đã không còn hứng thú với mấy cái vụ đi săn gái kiểu này. Nhưng mà … đàn ông là đều lànhững động vật thích đi săn, cho nên, khi nghe Trương Tân nói, trong lòng hắn lập tức ngứa lên."Show hàng hả, không chút kích thích. Thôi kệ, tại không có gì làm, xem chút đỡ buồn"Dương Minh làm bộ nghiêm trang nói."Cút con mẹ mày đi, làm như tao mới quen biết mày vậy!"Trương Tân nhìn bộ dáng của Dương Minh bằng cặp mắt khinh bỉ."He he!"Dương Minh cười gian hai tiếng, vì biết nói gì bây giờ, từ cái thời trung học hắn và Trương Tân đã biếtbao nhiêu lần ngồi tán gẫu về cái vấn đề" S.E.X"này rồi.Máy tính của Trương Tân sau khi thi đại học xong là được mua tặng, Dương Minh nhìn cái màn hìnhLCD 22 inch mà không khỏi hâm mộ, nhìn xuống cái hệ thống không khỏi chóng mặt, CPU Q6600, thẻ nhớ4G, card HD, ổ cứng thì 500G, còn có chuột wireless, càng nhìn càng thấy thèm. Chẹp, sau này mà bánđược đá lấy tiền rồi, chắc cũng phải mua một cái máy tính để bàn giống như vậy, sau đó đặt ở chổ cũngLam Lăng! Cứ như vậy đi, vì bình thường buổi tối Lam Lăng cũng rất là buồn chán, tối có lên online lênnói chuyện với mình."Lão đại, tao còn chưa mở yahoo mà!"Trương Tân thấy bộ dáng ngẩn ngơ của Dương Minh, kỳ quái nói."Cái máy của mày còn hấp dẫn tao hơn là đi săn gái nữa!"Dương Minh chỉ vào cái máy tính nói."Không phải là mày đã mua một cái macbook rồi sao?"Trương Tân hỏi."Cái kia tao dùng để học tập lên mạng này nọ thôi, so với cái của mày còn kém xa!"Dương Minh nói dưới sự hâm mộ."Mày không có chơi game, mua máy tốt làm cái gì, có lợi ích gì đâu!"Trương Tân lắc đầu:"Thật ra các cửa hàng máy tính bây giờ đều thỏa mãn được nhu cầu cuộc sống hằng ngày của chúng ta,mày xem""Cái máy này pentium bốn, đầu đọc 8G cũng có thấy nhanh hơn đâu, cái máy trước của tao pentium bacũng không chậm hơn so với cái này bao nhiêu. Cho nên, nếu mày mua máy về nhà mà không chơi game,thì cũng không cần thiết phải mua cái máy xịn làm gì""Cũng đúng"Dương Minh gật đầu, với phương diện này hắn không có nghiên cứu, cho nên nghe Trương Tân nóixong cũng cảm thấy đúng. Đôi khi hắn cũng có chơi CS 1.6, nhưng với linh kiện ở nhà thì đủ rồi.Trương Tân mở Yahoo ra, có đến bảy tám mươi người đang online!Dương Minh tùy tiện ngắm vài lần, trời ơi, friend của Trương Tân toàn là nữ, hơn nữa nickname cũngkhá là đặc biệt" dâm tiện tiểu tao phụ", "phong tao điểm tâm", "sắc tình bảo bối", "đại hung nữ hài", "thục phụ hữu điểm nhi sắc"… Trương Tân kiểm tra tin nhắn một lượt xong, nhìn vào friend list, sau đó bắt đầu chat với một nick tênlà" mị lực bảo bối""Tiểu bảo bối của anh, đại Tân ca ca đến rồi …"Nickname của Trương Tân là" Tân ca""Tân ca ca, anh đến trễ …"Mị lực bảo bối trả lời."Thì lên rồi nè, bắt đầu đi, cho anh nhìn ngực của em một chút …""Ai nha, làm gì sốt ruột vậy, từ từ thôi …""Sao lại không vội! Đại Tân ca ca đã bị dục hỏa đốt chết rồi nè"Trương Tân nhập lệnh lấy webcam."Không được mà …"Mị lực bảo bối tuy là nói vậy, nhưng vẫn chấp nhận yêu cầu của Trương Tân.Sau khi kết nối thành công, trên màn hình máy tính của Trương Tân hiện lên một bộ ngực của một côgái, đương nhiên là còn mặc đồ."Nhanh lên một chút, ca ca không ổn …"Trương Tân thúc dục.Mị lực bảo bối không làm gì, trực tiếp hỏi:"Sao anh không mở webcam lại?""WC của anh bị hư rồi, đang chuẩn bị ngày mai đi mua!""Không công bằng, em muốn nhìn thấy đại JJ của anh!"Dương Minh thấy xong, cảm thấy trời đất quay cuồng, cô gái có nickname" mị lực bảo bối"này cũng quá là … là ghê gớm! Có thể nói ra những lời khiến cho một thằng đàn ông như Dương Minhphải đỏ mặt!Có lẽ do đã thành thói quen, Trương Tân lập tức trả lời:"Không phải lần trước em đã xem rồi sao? Vậy đi, ngày mai nhất định cho em xem!""Mày cho nó coi JJ rồi sao?"Dương Minh hỏi."Không, hôm qua cho nó xem cái hình của thằng ngoại quốc mà thôi"Trương Tân cười nói."Vậy ngày mai mày tính làm gì?""Ngày mai? Nếu ngày mai nó muốn xem, thì tao cho nó xem, nếu không được thì cho vào danh sáchđen"Trương Tân thản nhiên đáp:"Tao không muốn bị lộ mặt trên truyenfull.vn""Mẹ kiếp, sao mày hèn quá vậy!"Dương Minh giơ ngón giữa lên nói."Hèn? Mày không hèn sao, không hèn thì đừng nhìn"Trương Tân nhếch miệng, khinh thường đáp."Như vậy cũng được, ngày mai nhất định nha!"Chat sex và show hàng trên truyenfull.vn hiện giờ rất lưu hành, có thể nói là những thứ này khá nguy hạicho thanh thiến niên, nhưng đứng từ góc độ pháp luật mà nói, rất có khó có thể buộc tội được chuyện này.Dù là ảnh hưởng đến văn hóa, nhưng cũng không thể cấm.Dương Minh không phải là hòa thượng, hiển nhiên không quan tâm đến chuyện này. Có mỡ dâng đếnmiệng tội gì không ăn?Trương Tân thỉnh thoảng vẫn gõ gõ vào vài câu khích lệ này nọ abc, nói chung là cổ vũ cho nàng tathoát y, còn hắn từ từ thưởng thức.Rốt cục, mị lực bảo bối đã cởi sạch sẽ đồ trên người, sau đó bắt đầu giang hai chân ra, lấy tay sờxuống, và …Khi mị lực bảo bối xoay người lại, mặt của nàng cũng hiện lên trên màn hình."Hả"Dương Minh nhìn thấy rõ tướng mạo của mị lực bảo bối, lập tức á khẩu đứng hình.Sao lại là cô ta?NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 129: Tô Nhã!Hận cũ!Dương Minh giống như bị trời đánh vậy, trơ mắt ra nhìn mị lực bảo bối trên màn ảnh!Khuôn mặt này, Dương Minh thật sự quá quen thuộc, cho đến bây giờ kí ức vẫn như mới ngày hôm qua.Cô gái này rất đẹp, nhưng hai mắt của Dương Minh lại tóe ra tia lửa giận, khóe miệng xuất hiện nụ cườilạnh.Đồng thời, hắn cũng cảm thấy khó hiểu! Vì sao nàng ta lại làm ra chuyện này? So với trí nhớ của mìnhgiống như là hai người khác biệt! Theo trí nhớ của mình, cô gái kia tuyệt đối không phải như vậy, khôngphải giống như mị lực bảo bối đang tự an ủi trên màn hình.Dương Minh đoạt lấy con mouse trong tay Trương Tân, mở tư liệu của mị lực bảo bối ra, nhìn thấy ghitrong đó là đã tốt nghiệp" Trung học Hồng Kỳ Tùng Giang"Chính xác, Dương Minh không sai, tuyệt đối là nàng!Khi Dương Minh nhìn thấy tên của nàng," Giai", càng làm cho hắn xác định suy nghĩ của mình!Chu Giai Giai! Mày cũng có ngày hôm nay! Dương Minh cảm thấy muốn cười to, đồng thời, trong lòngtự nhiên thấy ưu thương, chợt nhớ đến buổi chiều ngày thu năm ấy, khi mình và Tô Nhã bị gọi vào phòngcủa Ngô Trì Nhân.Mà tất cả những việc này, đều do một người gây ra, nữ sinh Chu Giai Giai! Chuyện này, sau đó DươngMinh biết được từ miệng của một người khác.Chu Giai Giai lúc ấy là lớp phó học tập, nhưng thành tích luôn xếp sau Dương Minh và Tô Nhã. Vì thếtrong lòng ghen tị với hắn và Tô Nhã, rồi dần dần ghen ghét qua cả thành tích học tập, khi nàng đứng ở cửanhìn thấy Dương Minh và Tô Nhã cùng nhau tan học, trong đầu nàng đã nảy sinh ý niệm độc ác!Đó chính là vu cáo với Ngô Trì Nhân rằng Dương Minh và Tô Nhã yêu sớm! Yêu sớm là một đề tàitương đối mẫn cảm ở cấp trung học, hơn nữa Chu Giai Giai lại là cán bộ lớp, rồi còn thêm mắm thêm muốivào chuyện của hai người kia, Ngô Trì Nhân nghe xong liền tin. Lúc đó nếu giáo viên của Dương Minh làTriệu Oánh hay Lý Huệ Hoa bây giờ thì tốt biết mấy, kết quả sẽ không như vậy. Nhưng Ngô Trì Nhân làmột giáo viên không có phẩm đức, bại hoại. Từ cái tên đến cái tính, trong cuộc sống hắn là một kẻ vô sỉ!Ý niệm đầu tiên trong đầu Ngô Trì Nhân chính là hù dọa cha mẹ hai nhà, để cho bọn họ chủ động tặnglễ vật cho mình, bằng không sẽ báo cáo với trường học. Đương nhiên, nguyện vọng của hắn không thể hoàntành, cha của Tô Nhã lập tức chuyển trường, còn gia đình công nhân của Dương Minh căn bản là không cótiền để mua lễ vật.Sau khi Dương Minh chất vấn Chu Giai Giai, vì sao lại tố cáo, Chu Giai Giai vô cùng khinh miệt hừlạnh nói:"Chỉ là tôi không quen nhìn cậu yêu sớm mà học tốt như vậy!"Lúc ấy, đầu Dương Minh muốn nổ tung, thật sự muốn tát cho con chó cái ấy hai cái, nhưng, con traiđánh con gái thì không ổn lắm, nhất là đang ở trong trường, vì thế, hắn đành phải nhịn.Nhưng mà, nhịn thì không có nghĩa là không trả thù, một tháng sau, Chu Giai Giai bị ba người đàn bàđón đường chặn đánh sau khi tan học. Sau đó còn lột đồ chụp hình lại.Ba bà kia, đương nhiên là do Dương Minh tìm tới. Sau khi Dương Minh đã có danh tiếng giang hồ nhờđánh nhau rồi, tìm người giúp là chuyện rất dễ dàng.Cho dù là vậy, nhưng Dương Minh vẫn vô cùng oán hận Chu Giai Giai, bây giờ nghĩ lại, Tô Nhã vẫn làmối tình đầu của mình, mà đã bị con khốn nạn trước mắt này hủy mất! Dương Minh làm sao mà không nổiđiên cho được!Nhưng mà… năm đó Chu Giai Giai là một người con gái rất có nguyên tắc, tại sao bây giờ lại thànhdâm phụ? Nhớ là lúc đó cũng có vài thằng theo đuổi nàng, nhưng Chu Giai Giai chẳng những không đápứng, mà còn tố cáo họ với thầy giáo.Bất quá, mặc kệ thế nào, trong lòng Dương Minh đã giải tỏa được một phần nào sự căm tức, bây giờcảm thấy sảng khoái.Chu Giai Giai, mày cũng có ngày hôm nay! Gương mặt của nó chỉ xuất hiện trên màn hình vài giây,nhưng cũng đủ để Dương Minh nhận ra!Mà bên kia máy tính, Chu Giai Giai cũng ý thức được mặt mình đã cúi xuống, vội vàng di chuyển thânhình. Chỉ là trong tích tắc, Chu Giai Giai căn bản là không biết mình đã bị người khác nhận ra!Con mẹ nó, thật muốn tung cái clip này lên mạng cho mọi người cùng thưởng thức ghê. Dương Minhnghĩ trong đầu, chẳng qua, hắn không phải là loại khốn nạn như vậy, dùng chiêu này để đối phó với con gái,hắn khinh thường.Trương Tân xem rất say mê, đương nhiên không chú ý đến những biến đổi 180 độ của Dương Minh.Cảm giác trả thù dâng trào mãnh liệt trong lòng Dương Minh, bất quá đồng thời, hình bóng của Tô Nhãcũng không ngừng hiện lên trong đầu!Mình thật sự thích Tô Nhã sao? Chính mình còn chưa quên nàng sao? Dương Minh thở dài. Đúng vậy,tình đầu đích thật rất khó quên.Khi Dương Minh đang suy nghĩ, Chu Giai Giai đã đạt đến cao trào, không ngừng thở hổn hển …Tắt webcam đi, Trương Tân cười hỏi:"Thế nào, thích không? Phê hơn coi phim sex phải không?""Ờ được"Tư tưởng Dương Minh đang đi đâu đó rồi, nên trả lời cho có lệ."Con mẹ mày, mày có phải đàn ông không vậy, nhìn phê như vậy mà nói là được thôi hả? Trương Tânbất mãn nhìn Dương Minh: "À, đúng rồi, tao quên Lam Lăng, nha đầu kia là một cực phẩm, mày có rồi, đương nhiên không có hứngthú với mấy cái này!" Trương Tân làm bộ hiểu ra, vỗ vỗ vai Dương Minh nói. Dương Minh nói: "Được rồi, đừng đoán nữa, vừa rồi mày dùng phương pháp ghi hình gì vậy?" " Bình thường thôi, khi nào rãnh thì mở ra coi lại" Trương Tân nói: "Quên đi, xóa cho chắc, ba tao vẫn thường xuyên chơi game trên máy tính của tao, để ổng phát hiện ratao chết chắc!" " Được rồi, để tao giúp mày xóa, cho tạo mượn máy lên mạng một chút!" Dương Minh do dự một chút, mặc dù hắn biết làm như vậy không tốt, nhưng mà … có thù nhất địnhphải báo." Vậy mày chơi đi, tao gọi đồ ăn một chút, mười hai giờ rồi, đói quá!" " Mày ăn cái gì?" Trương Tân hỏi." Thịt kho đậu hũ. Mày kêu thêm cũng được" Dương Minh đáp." Ờ,tao biết rồi" Trương Tân nói xong đi xuống lầu gọi điện thoại.Dương Minh nhanh chóng tìm ra chổ lưu lại đoạn clip khi nãy, rồi nén thành file rar quăng lên mail củamình, sau đó xóa cái clip ấy đi.Thứ đồ vật ấy tạm thời đối với Dương Minh không có tác dụng, nhưng ai biết tương lai thì sẽ ra sao.Lúc này, Trương Tân ở dưới lầu gọi lên: "Dương Minh, ăn cơm!"Trương Tân cũng thật là xa xỉ quá đi, có hai người mà gọi đến bốn món ăn, nào là cá kho tiêu, rồi thịtkho đậu hũ, rồi khổ qua xào, rồi canh chua cá lóc. Nhưng mà, ngộ một cái là Trương Tân không ăn cơm,mà lại đi ăn cháo…Hai người ăn rất ngon, sau khi ăn xong, thu dọn túi nylong rồi hộp cơm gọn gàng.Cơm nước xong, cả hai nghỉ ngơi một chút, Trương Tân lấy cái máy PSP ra chơi game, được một lúcsau lại quay sang Dương Minh cười khổ: "Mấy cái game này trong nước chưa có bán"Buổi chiều, tài xế của Trương Giải Phóng đến đón Trương Tân và Dương Minh. Hai đứa thu dọn mộtchút rồi lên xe đi.Lúc nhìn thấy Trương Giải Phóng, hình như là vừa mới uống rượu xong, trên mặt còn chút đỏ, đangđứng nói chuyện với một ông khách. Trương Giải Phóng nhìn thấy hai người, gật đầu, rồi bảo vào vănphòng ngồi đợi.Văn phòng của Trương Giải Phóng bố trí vô cùng đơn giản, cũng không hề xa hoa như tưởng tượng, cólẽ do Trương Giải Phóng không có làm ăn lớn. Nhưng trong mắt Dương Minh, đây cũng đã là một ông chủlớn rồi.Nhưng mà, cửa phòng mở ra, một cô gái bước vào …NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 130: Tiếu Tình Là Tình Nhân?Không thể phủ nhận đây là một người phụ nữ rất có khí chất với khí tức đoan trang và thành thục.Trương Tân nhíu mày. Thấy một người phụ nữ trong phòng làm việc của bố là chuyện không ai thích cả.Dương Minh nhìn thấy người này cũng cảm thấy sửng sốt. Người phụ nữ nhìn thấy Dương Minh cũng cóchút ngạc nhiên. Hai người đều ngạc nhiên là đối phương sao lại xuất hiện ở đây.Đúng vậy, người phụ nữ này chính là Tiếu Tình đã bị Dương Phụ nhìn thấy quần lót trong hiệu sách, lạicòn gặp nhau ở trên xe bus."Xin hỏi Trương tổng có ở đây không?"Tiếu Tình mặc dù rất nghi hoặc nhưng vẫn mở miệng hỏi."Trương tổng? Cô tìm bố tôi có chuyện gì?"Trương Tân rất khó chịu với Tiếu Tình. Hiển nhiên hắn đã coi Tiếu Tình là tình nhân của bố mình."Tôi có hẹn với ông ấy. Tôi không thấy ai ở ngoài nên mới tự đi vào"Tiếu Tình giải thích."Bên ngoài không có ai? Không đúng, bố tôi đang ở ngoài tiếp khách mà?"Trương Tân cho rằng Tiếu Tình lấy cớ."Thì ra là cậu Trương, bên ngoài thực sự không có ai mà"Tiếu Tình lắc đầu có chút khó hiểu. Nàng cũng nhìn ra Trương Tân không thích mình. Chẳng lẽ cậu tabiết ân oán giữa mình và Dương Minh? Nhưng đó không phải ân oán gì, hơn nữa cũng sớm hóa giải rồi mà."Không ai?"Trương Tân mặc dù không tin nhưng vẫn đi ra bên ngoài nhìn thoáng qua. Quả nhiên đúng như lời TiếuTình nói, lễ tân công ty không có một ai ở đó cả.Trương Tân có chút kỳ quái liền gọi điện cho bố:"Bố, bố đang ở đâu đó? Có người tới tìm bố ở văn phòng đây này?""Tìm bố? Là ai?""Một người phụ nữ, ai biết là ai chứ. Là tình nhân của bố à?"Trương Tân nhỏ giọng nói. Lần trước Trương Giải Phóng tìm gái làm cho Dương Minh mất viên phỉthúy, điều này làm cho Trương Tân rất áy náy. Trương Tân lớn như vậy nhưng chỉ có một mình DươngMinh là bạn thân. Cho nên hắn không muốn vì chuyện này mà ảnh hưởng đến quan hệ của hai người. Mặcdù Dương Minh không nói gì nhưng Trương Tân vẫn cảm thấy khó chịu.Lần này nhìn thấy Tiếu Tình lại nghĩ là tình nhân của bố. Trương Tân thấy bố mình còn không nhớ bàihọc vừa rồi nên có chút tức giận.Trương Tân mặc dù nhỏ giọng nhưng Tiếu Tình và Dương Minh vẫn nghe thấy. Tiếu Tình sửng sốt,Dương Minh cũng sửng sốt. Hai người đưa mắt nhìn nhau, mặt Tiếu Tình đỏ ửng lên.Tiếu Tình dở khóc dở cười. Mình giống như tình nhân của người sao. Chẳng qua chuyện này càng giảithích càng thêm phức tạp. Tốt nhất là giả vờ không nghe thấy, lát nữa Trương Giải Phóng về là rõ thôi mà."Trương Tân"Dương Minh thấy Tiếu Tình xấu hổ nên nhỏ giọng nhắc nhở Trương Tân một chút."Sao thế?"Trương Tân hỏi."Tao biết chị này, chắc không phải là gì của bố mày đâu"Dương Minh nhỏ giọng giải thích.Không giải thích thì còn đỡ, vừa giải thích mặt Tiếu Tình càng đỏ hơn. Vừa nãy Trương Tân nói trongđiện thoại còn có thể giả vờ không nghe thấy. Bây giờ trong văn phòng chỉ có ba người bọn họ nên giọngnói nghe rất rõ ràng. Tiếu Tình không thể nào giả vờ không nghe thấy nữa."Dương Minh. Sao em lại ở đây?"Tiếu Tình đành phải đổi sang chuyện khác, nói chuyện với Dương Minh."Chị Tình, em và Trương Tân là bạn học. Ồ, Trương Tân là con của chú Trương"Dương Minh vừa cười vừa nói:"Chị Tình, sao chị lại đến đây?""Chị đến đây đương nhiên là để mua đồ. Hì hì"Tiếu Tình nói đến đây liền dừng lại một chút, ý nói rõ mục đích của mình đến đây chứ không phải nhưsuy nghĩ của Trương Tân."Được rồi, chị lần trước nói đi tham gia giao lưu gì gì đó, về rồi ạ?"Dương Minh hỏi."Đúng thế. Chị mới về được hai hôm. Bố chị sắp sinh nhật nên chị định tặng ông một món quà"Tiếu Tình cười nói."Như vậy ạ"Dương Minh gật đầu.Trương Tân nghe Dương Minh và Tiếu Tình nói chuyện với nhau mới biết vừa nãy mình đã hiểu lầm.Hắn cười cười xấu hổ."Tiếu tiểu thư"Lúc này Trương Giải Phóng đã về:"Thì ra là cô, xin lỗi, vừa nãy tôi đưa khách đi thăm qua, không nghĩ cô lại đến công ty vào lúc này""Trương tổng, chào anh"Tiếu Tình cũng gật đầu chào Trương Giải Phóng:"Không biết món đồ lần trước mà tôi nói sao rồi?""Cái này. Tiếu tiểu thư, thật xin lỗi. Vốn tôi đã có một viên phỉ thúy có thể thỏa mãn yêu cầu của cô,nhưng mà."Trương Giải Phóng nhìn thoáng qua Dương Minh, lắc đầu nói:"Nhưng đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn""Chuyện ngoài ý muốn? Là chuyện gì?"Tiếu Tình nhíu mày:"Trương tổng lần này đến Vân Nam không tìm được phỉ thúy thượng đẳng sao?""Vốn đã có, nhưng sau đó đã xảy ra chuyện."Trương Giải Phóng nói.Trương Giải Phóng tức giận nói tiếp:"Phỉ thúy bị trộm rồi""Như vậy sao, vậy thì thôi"Tiếu Tình có chút thất vọng:"Bố tôi lúc rảnh rỗi chỉ thích món đồ này. Nên tôi muốn thể hiện tâm ý một chút. Chứ thực ra bố tôicũng không thiếu""Thật sự xin lỗi. Tiếu tiểu thư. Đúng rồi, tôi vừa mua được một ít ngọc thạch, hay là cô xem xem?"Trương Giải Phóng không có biện pháp gì. Ông ta lúc đầu vốn định bán viên phỉ thúy của Dương Minhcho Tiếu Tình. Nhưng lại xảy ra chuyện đó, đúng là không gì có thể đoán trước."Quên đi, lần sau rồi xem"Tiếu Tình lắc đầu. Ngọc thạch rất bình thường, không hiếm thấy như phỉ thúy nên dù làm quà mừng thọcũng không có ý nghĩa gì. Bố nàng mấy hôm trước cũng đi Vân Nam nhưng không tìm được viên phỉ thúynào. Cho nên Tiếu Tình biết được sở thích của bố. Vì vậy nàng đến công ty trang sức của Trương GiảiPhóng, nghĩ thông qua hắn kiếm được một viên phỉ thúy.Nếu như nói phỉ thúy đã được điêu khắc thì ở Tùng Giang cũng mua được. Nhưng phỉ thúy thô lại khôngdễ tìm. Hết lần này đến lần khác bố nàng chỉ thích tự mình ra tay, cho nên Tiếu Tình mới thất vọng như vậy.Tiếu Tình còn có việc nên nói với Dương Minh một câu, rồi nhờ Trương Giải Phóng nếu có phỉ thúy thìnhất định phải liên lạc với nàng. Sau đó Tiếu Tình rời khỏi công ty Trương Giải Phóng."Chú, chị Tình làm gì vậy? Sao lại mua đồ đắt như vậy?"Dương Minh có chút kỳ quái. Theo như Tiếu Tình nói thì nàng là một giảng viên. Nhưng một giảng viênsao có thể mua một viên phỉ thúy mấy chục vạn chứ?"Chú sao biết được chứ. Cháu không phải gọi cô ta là chị Tình sao. Cháu không biết thì sao chú biếtđược chứ?"Trương Giải Phóng cười khổ nói:"Nếu như viên phỉ thúy của cháu không mất, bán cho cô ta thì có thể kiếm được một món lớn""Được rồi, chú, coi như cháu chưa có là được"Dương Minh an ủi nói."Như vậy sao được. Của cháu thì mãi là của cháu. Nếu như phía Vân Nam không có tin tức gì, chú sẽtrả tiền viên phỉ thúy đó cho cháu"Trương Giải Phóng vội vàng nói."Được rồi, đến lúc đó rồi tính"Dương Minh biết tính cách của Trương Giải Phóng nên nói một câu cho qua chuyện.Dương Minh và Tiếu Tình cũng không quá quen biết. Nếu như là bạn tốt thì vừa rồi hắn đã gọi TiếuTình ở lại. Bởi vì trong những viên đá ở đây còn có một viên phỉ thúy.Hiện tại hắn không rõ Tiếu Tình nên để cẩn thận hắn không lập tức nói ra. Dù sao bài học lúc trước hắnvẫn nhớ."Dương Minh, túi đá của cháu cũng đã được mang tới đây. Sao, hay là chú gọi người ở xưởng phá racho cháu nhé?"Trương Giải Phóng hỏi.Dương Minh nghe xong, nghĩ nghĩ một chút rồi nói:"Hay là cháu cùng đi đi ạ. Nhìn thấy đống đá của mình được mở ra, cháu thấy rất hưng phấn"Thực ra Dương Minh không hề hưng phấn. Hắn muốn đi chẳng qua vì đống đá này rất đáng giá. Hắn tinrằng Trương Giải Phóng không lừa gạt hắn. Nhưng ai có thể đảm bảo cấp dưới của Trương Giải Phóngkhông động tay động chân chứ.Phỉ thúy, thứ quý giá như vậy nếu bị người nào đó tham lam giấu đi vậy thì ăn cám. Cho nên DươngMinh muốn tự mình đi. Ít nhất phải tận mắt nhìn thấy bọn họ mở được phỉ thúy rồi mới nói."Cũng đúng, chú cũng thích cảm giác này. Giống như khi chơi xổ số vậy, làm cho người ta cảm thấykích động, mong chờ"Trương Giải Phóng cười nói:"Ngay cả chú nếu không có việc gì cũng xuống nhà xưởng""Vậy thì đi thôi ạ. Con ở lại đây cũng chẳng làm gì"Trương Tân cũng nói theo. Hiểu lầm vừa nãy làm cho Trương Tân rất xấu hổ. Mặc dù Trương GiảiPhóng không nhắc đến việc đó nhưng Trương Tân vẫn có chút không được tự nhiên. Nên hắn muốn đi đểthay đổi hoàn cảnh.Trương Giải Phóng gọi điện cho phó giám đốc công ty bảo người này ở lại trông coi công ty. Sau đó tựmình lái xe đưa Dương Minh và Trương Tân đến xưởng chế tạo trang sức của công ty.Quy mô của xưởng khá nhỏ. Nhưng công nhân lại không ít, tất cả đều đang bận bịu làm việc. Nhìn quathì thấy bảo vệ an ninh ở đây khá nghiêm ngặt. Ngoài cửa có sáu vệ sĩ mà Trương Giải Phóng thuê từ côngty vệ sĩ về. Mà bên trong xưởng còn có một cánh cửa bảo vệ. Hơn nữa lúc tối còn dùng khóa đặc biệt khóalại.Trương Giải Phóng tìm một công nhân rồi mang theo đám Dương Minh đi xuống hầm ngầm của xưởng.Ông ta chỉ vào một túi đá trên mặt đất bảo người công nhân khiêng giúp.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 131: Gặp Phải Kẻ ThùDương Minh nhìn chiếc túi to trước mặt, phát hiện phỉ thúy vẫn còn ở bên trong, hơn nữa ngay cả dấuniêm phong ở miệng tổng cũng không bị động vào, lúc này hắn mới yên tâm. Bây giờ có những công ty vậnchuyển không thể nào tin được, thường xuyên trộm hàng hóa của khách. Chẳng qua túi đá này, bọn họ khôngcó năng lực như Dương Minh thì dù có trộm cũng không có tác dụng gì.Sau khi túi đá được đặt xuống, Trương Giải Phóng tìm hai người công nhân phụ trách chà sát đống đánày."Cháu tự mình chà có được không ạ"Dương Minh nco."Đương nhiên có thể, như vậy mới thích"Trương Giải Phóng bảo công nhân lấy cho Dương Minh một bộ công cụ.Lúc này một túi đá đã được đỏ ra. Dương Minh ra vẻ tùy tiện cầm lấy viên đá có phỉ thúy lên."Tao cũng giúp mày"Trương Tân cũng cầm lấy một hòn đá. Dù sao hắn cũng không có chuyện gì.Trương Giải Phóng cười ha hả rồi tìm một cái ghế ngồi xuống, nói chuyện với hai người:"Trương Tân, con còn chưa biết lát xe. Hai ngày nữa con và Dương Minh cùng đi học lái xe đi""Bố, bố dạy con không phải là được sao. Cần gì phải đi học"Trương Tân hỏi."Đi đi, bố bận như vậy đâu có thời gian mà dạy con? Hơn nữa bố cũng không phải xuất thân là giáoviên, không được học một cách hệ thống. Lái xe thì được nhưng dạy thì chịu"Trương Giải Phóng trực tiếp từ chối nói:"Hơn nữa giáo viên dạy vẫn tốt hơn. Còn có Dương Minh cùng con mà""Được rồi, con học xong bố sẽ mua xe hả?"Trương Tân gật đầu."Con lấy được bằng lái, bố sẽ mang con đi mua"Trương Giải Phóng không lấy lý do nữa. Vì ông ta đã quyết định mua xe cho Trương Tân."Một lời đã định"Trương Tân cao hứng nói:"Dương Minh, ngày mai tao với mày đi đăng ký nhé?""Ngày mai? Được"Dương Minh suy nghĩ một chút, sau này mình sớm muộn gì cũng mua xe. Cho nên không bằng cùng đihọc với Trương Tân."Dương Minh, trong tay cháu."Trương Giải Phóng vô tình nhìn thoáng qua hòn đá đã được chà sát trong tay Dương Minh:"Phỉ thúy. Dương Minh, không ngờ cháu lại tìm được một viên phỉ thúy?""Hả? Đây là phỉ thúy?"Dương Minh giả vờ không biết, hốt hoảng làm rơi cả tấm giấy ráp trong tay."phỉ thúy, hơn nữa còn tốt hơn cả viên lần trước"Trương Giải Phóng mở to mắt ra nhìn."Mẹ nó, lão đại, mày?"Trương Tân càng thêm hoảng sợ:"Chẳng lẽ mày kiếm được một chiếc nhẫn may mắn sao? Sao lại may mắn như vậy?""Tao sao biết được"Dương Minh cười vô tội:"Không ngờ lại may như vậy"Trương Giải Phóng cầm lấy viên phỉ thúy trong tay Dương Minh, cẩn thận kiểm tra một chút rồi nói:"Tính toán bước đầu thì viên phỉ thúy này khoảng hai trăm vạn. Còn tốt hơn viên lúc trước của cháunhiều"Thực ra Dương Minh đã sớm có con số trong lòng nên không quá kinh ngạc. Nhưng vẫn phải ra vẻmừng rỡ:"Thật sao ạ. Không ngờ lại may mắn đến vậy. Vậy thì viên phỉ thúy lần trước coi như không tính""Nói là nói như vậy. Nhưng chú vẫn sẽ bồi thường tiền viên phỉ thúy đã mất cho cháu"Trương Giải Phóng nói.Dương Minh cười khổ, đi một vòng lớn như vậy chủ yếu là làm cho Trương Giải Phóng an tâm. Khôngngờ rằng Trương Giải Phóng lại vẫn canh cánh vấn đề này.Lúc này Trương Giải Phóng càng cẩn thận hơn. Sau khi biết có được viên phỉ thúy này liền vội vàng lấymột cặp số, bỏ vào trong, sau đó tự mình lái xe đưa Dương Minh và Trương Tân đến gửi vào trong ngânhàng.Hệ thống an ninh hiện nay thì ở ngân hàng là an toàn nhất.Những viên đá khác đều được xem qua nhưng không xuất hiện phỉ thúy nữa. Nhưng ngọc tốt lại cókhông ít. Điều này làm cho Trương Giải Phóng không khỏi than thở. Cùng đi mua đá, cùng chọn một chỗmà một túi đá này của Dương Minh đã hơn xa tổng số ngọc thạch mà ông ta lấy được. Trương Giải Phóngđịnh giá qua về số ngọc thạch này, khoảng chừng ba mươi vạn. Nếu như làm thành các vật phẩm trang sứcthì giá trị còn lớn hơn nữa.Mấy thứ này tổng cộng lại thì đáng giá nhưng từng viên một lại không đáng gì. Cho nên Trương GiảiPhóng trực tiếp để ở trong két của xưởng. Trương Tân vốn không có hứng thú gì với ngành sản xuất châubáu này. Nhưng thấy Dương Minh từ một vạn trong nháy mắt đã biến thành hơn hai trăm ba mươi vạn nêncũng cảm thấy ngành kinh doanh nay hốt bạc.So với viên phỉ thúy của Dương Minh, Trương Giải Phóng càng thích biểu hiện của Trương Tân hơn.Chỉ cần có hứng thú với ngành kinh doanh này thì mới có thể kinh doanh tốt được.Đi ra khỏi công ty Trương Giải Phóng, Dương Minh trong nháy mắt đã có hơn hai trăm vạn. Nhưng đóvẫn là tài sản cố định chứ chưa biến thành tiền. Cho nên Dương Minh vẫn là một kẻ nghèo rớt mồng tơi.Chào tạm biệt Trương Tân, Dương Minh bắt xe đi đến chỗ ở của Lam Lăng. Bởi vì không có giấy thônghành nên Dương Minh nói cho bảo vệ canh cửa là mình muốn tìm Lưu Duy Sơn. Sau khi được xác nhận họmới cho Dương Minh vào.Quản lý như thế này làm Dương Minh rất an tâm. Xã hội bây giờ rất phức tạp, một cô bé như Lam Lăngmột mình ở nơi đây rât có thể bị người xấu nhòm ngó. Nhưng nơi đây an ninh như vậy, Dương Minh khônglo lắng Lam Lăng sẽ gặp phải người xấu.Nói thật ra, Dương Minh ngoại trừ lo lắng về Tâm cổ thì từ tình cảm hắn cũng rất yêu thích Lam Lăng.Hầu hết đàn ông đều háo sắc. Khi có một người bạn gái bằng tuổi mình, trong lòng bọn họ đều khát vọnggặp được một cô gái lớn hơn hoặc nhỏ hơn mình.Dương Minh chính là người như vậy. Từ sau khi Tô Nhã rời đi, quan niệm của Dương Minh về tình yêuđã thay đổi. Chỉ cần mình thích, mình vui thì việc gì phải quan tâm đến người khác nghĩ gì.Có thể nói Ngô Trì Nhân và Chu Giai Giai đã biết Dương Minh thành một người độc lập về mặt tìnhcảm. Hắn cảm thấy có mấy bạn gái cùng lúc cũng không có gì là dọa người hay đáng xấu hổ cả. Đó là nănglực của ông mày, bọn họ thèm khát hay ghen tị cũng chẳng có tác dụng gì.Đương nhiên đó chỉ là trong tưởng tượng mà thôi. Con gái bình thường, Dương Minh đúng là khôngthích. Dương Minh cho rằng tình cảm của mình với Lam Lăng là thật. Nhưng hắn không hy vọng Lam Lăngsẽ trói buộc mình. Tâm cổ làm cho hắn rất không thoải mái.Đang nghĩ tới nghĩ lui, Dương Minh đột nhiên nghe được một giọng nói quen thuộc."Bố, bố nghĩ xem giáo sư Lý có thể giúp con vào trường không?"Là giọng của Vương Chí Đào.Dương Minh lúc này đang đứng ở gần nơi đỗ xe của khu nhà. Bởi vì cách một bức tường nên DươngMinh không thể thấy người bên kia. Nhưng với năng lực của Dương Minh, hắn có thể dễ dàng nhìn thấyphía bên kia.Ở bên kia, Vương Chí Đào đang nói chuyện cùng với một người đàn ông trung niên mặt mũi nghiêmnghị."Có lẽ là được. Giáo sư Lý là giáo viên của bố và mẹ năm đó. Hơn nữa giáo sư cũng thấy thành thíchcủa con lúc học cấp ba. Lần thi đại học này có thể nói là tai nạn"Người này nói:"Lý giáo sư rất có tiếng nói trong trường. Cho dù điểm của con có thấp, giáo sư cũng có thể làm chocon vào học ở trong học viện XX""Nhưng bằng tốt nghiệp của học viện XX không chính quy"Vương Chí Đào có chút không muốn."Thì sao. Con được có hai trăm điểm. Học viện XX phải sáu trăm điểm mới vào được"Ông bố nói:"Nếu không phải là Lý giáo sư, thì có lẽ con không thể vào học viện XX học đó. Đừng nhìn bố có thểhô phong hoán vũ trên thương trường, nhưng trúng tuyển đại học bố căn bản không có cách nào động tayđộng chân. Hơn nữa điểm của con lại quá thấp, còn không đạt đến điểm chuẩn. Được như vậy đã là maylắm rồi. Hơn nữa, sau này con tốt nghiệp không phải sẽ kế nghiệp bố sao? Đại học thì chăm chri mà họchành là được. Đến lúc tốt nghiệp con làm tổng giám đốc thì có ai nhìn bằng cấp của con?"Vương Chí Đào nghe xong, lúc này mới cười cười. Nghĩ thì thấy bố nói cũng đúng. Công ty của nhàmình cần gì bằng cấp chứ."Vào đại học chịu khó học hành, cố gắng đừng gây chuyện nữa. Chuyện lần này con phải lấy nó làm bàihọc. Sau này không nên lỗ mãng như vậy. Mọi người phải nghĩ rồi hãy làm. Ví dụ như con muốn đối phóbạn học, con phải nghĩ một vạn cách. Con xem mưu kế của con và thằng Trương Bưu đó, phiền phức khôngnói lại còn chậm trễ thi đại học"Ông bố lắc đầu nói:"Sau này lúc con kinh doanh lại càng như vậy. Phải ẩn mà không lộ, một kích trí mạng"Hai người nói chuyện với nhau, Dương Minh nghe thấy rất rõ ràng." Con mẹ nó, bố thằng Vương Chí Đào còn âm hiểm hơn. Xem ra sau này mình phải cẩn thận hơn mớiđược"Dương Minh đang định rời đi thì thấy một chiếc xe Mercedes – Benz. Đây đúng là xe của nhà VươngChí Đào. Dương Minh sở dĩ có thể nhận ra là bởi vì Trương Bưu đã đi xe này đến đón Vương Chí Đàomấy lần. Biển số xe cũng rất dễ nhớ.Hắc hắc, mày không phải muốn chơi tao sao. Tao cũng cho mày biết chơi tao là thế nào. Dương Minhcười âm hiểm vài tiếng, đã có chủ ý.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 132: Dạy Dỗ Lam LăngDương Minh đi đến sau lưng chiếc Meccedes, sau đó xì bánh xe sau ra. Loại chuyện này, mấy tên cônđồ ai cũng biết làm, trên cơ bản Dương Minh cũng đã rất quen thuộc.Sau đó nhặt lấy một cây sắt gần thùng rác, bẻ cong cái biển số của nó, che đi hai số 8 đằng sau, rồi vộivàng xoay người qua hướng khác bỏ đi.Dương Minh làm như vậy đơn giản là cho cha con Vương Chí Đào một chút phiền toái nhỏ. Mặt đốimặt, cứng đối cứng thì Dương Minh tạm thời không có thực lực, nhưng giá họa sau lưng một chút thì cóthể, Dương Minh thấy rằng trước kia mình rất là dung túng với Vương Chí Đào, nên mới cho hắn có cơ hộilên mặt. Bây giờ, Dương Minh quyết định không buông tha bất kỳ một cơ hội nào hạ nhục Vương Chí Đào.Tao bây giờ chưa thể làm gì mày, nhưng gây phiền cho mày cũng đủ làm mày mệt chết.Sở dĩ Dương Minh hạ quyết tâm như vậy cũng bởi vì chuyện của Phương Thiên. Đây là một xã hội rấtthực tế, nếu mày không ăn người, thì người cũng sẽ đến làm thịt mày.Dương Minh không phải là một người tốt lành gì, càng không phải là một chính nhân quân tử. Trước kiavì sợ Vương Chí Đào vận dụng quan hệ trong nhà, gây áp lực lên cha và mẹ, nhưng bây giờ hắn không sợ,vì hắn đã nắm giữ một phương pháp kiếm tiền rất nhanh, có thể nói, tùy tiện chọn đại một khối đá, cũngbằng nửa năm tiền lương của cha mẹ!Bởi vì chuyện học của Vương Chí Đào đã được giải quyết, cho nên cha con hắn hết sức cao hứng, láixe rời đi. Thường thì các xe xịn có điểm hơn xe thường ở chổ là, cho dù bị xì bánh xe, nhưng lúc đầu vẫnkhông có cảm giác, đại khái là chuyện khoảng hơn vài trăm mét, thì lốp xe mới bắt đầu có dấu hiệu.Cho nên, sau khi cha con Vương Chí Đào ra khỏi khu nhà, đến đường lớn mới cảm thấy không ổn, vộivàng dừng xe lại. Nhưng mà, đoạn đường này cấm dừng xe lại, vì vậy lập tức hấp dẫn sự chú ý của cảnhsát giao thông.Khi gã cảnh sát đi đến, nhìn thấy biển số xe, liền hỏi xảy ra chuyện gì. Vương phụ đương nhiên khôngbiết chuyện gì đã xảy ra rồi.Vì thế gã cảnh sát liền nói về cái biển số xe, rồi ghi giấy phạt, tội che biển số, phạt 200, 6 đồng.Vương phụ cảm thấy oan uổng, trong lòng nói, biển số xe của tôi còn muốn để cho người khác nhìnthấy, sao lại che đi! Đây chính là con số cát tường đó!Chẳng qua, nói cũng vô dụng, cảnh sát sẽ không tin tưởng. Đành phải nhận xui xẻo, vui vẻ nộp phạt,cũng không vì chuyện này mà tức giận.Cha con hắn buồn bực trở về nhà, Vương Chí Đào mở máy tính lên, ngoại trừ việc thành tích thi cửkhông tốt đẹp, mấy hôm nay tâm tình của hắn rất tốt, bởi vì dạo gần đây hắn thông qua truyenfull.vn quenđược một tiểu mỹ nhân.Vương Chí Đào biết rằng, không nên vì một cái cây mà bỏ qua cả một cánh rừng, nhất là sau khi nghenói đội trưởng đội cảnh sát Trần Phi là cha của Trần Mộng Nghiên, càng thêm hối hận vì hành động củamình. Sao lúc đó mình lại ngu quá vậy, đem chứng cứ giao cho người ta, mặc dù không xảy ra chuyện gì,nhưng lại làm ảnh hưởng đến kỳ thi này.Cho nên, dù hắn đối với Trần Mộng Nghiên không phải hết hy vọng, nhưng cũng không dám làm rachuyện quá mức, hai ngày nay lên mạng nói chuyện phiếm, vô tình quen được một người có nick là" mị lực bảo bối". Vương Chí Đào lập tức triển khai thế công mãnh liệt, muốn hiếp chết" mị lực bảo bối"này, dù sao nàng ta cũng không phải là loại thuần khiết gì, Vương Chí Đào không tin là nàng ta khôngdính mồi.Hôm nay hắn lại tiếp tục triển khai thế công với nàng.…………….Dương Minh đi đến nơi ở của Lam Lăng, thấy nàng đang xem TV, phòng đã được quét dọn sạch sẽ, gọngàng. Điều này làm cho Dương Minh rất vui. Thời đại bây giờ làm gì có đứa con gái nào chịu làm việcnhà? Chỉ là không biết tài nấu nướng của Lam Lăng thế nào. Nếu không, dưới thì ở bếp, trên thì ở giường,quả thật là cực phẩm trong cực phẩm.Lam Lăng nhìn thấy Dương Minh đến, cao hứng chạy ra, vọt vào trong lòng hắn:"Lão gia, người đã trở về!""Lão gia?"Dương Minh nghe xong cảm thấy khó hiểu."Dạ"Lam Lăng gật đầu:"Trong TV cũng gọi như vậy"Dương Minh ngẩng đầu nhìn về cái TV trong phòng khách, một bộ phim cổ trang, bảy tám người phụ nữđang vây lấy một lão già, hô" lão gia lão gia"làm cho hắn không khỏi đổ mồ hôi, thời đại này xưng hô kiểu đó quả thật không quen."Lão gia bình thường có thể có tam thê tứ thiếp đó""Không phải là muốn anh tìm thêm mấy tiểu Lam Lăng trở về?"Dương Minh cười nói."Nếu lão gia thích, Lam Lăng đương nhiên đồng ý"Lam Lăng làm bộ như vô cùng ủy khuất."Thôi được rồi, đến lúc đó Tâm Cổ phát tác thì anh khỏi thấy mặt trời nữa"Dương Minh ôm lấy Lam Lăng, lắc đầu đi về phía ghế sa lon:"Sao rồi, có quen chưa? "Lam Lăng vốn muốn nói cái gì đó, nhưng thấy Dương Minh chủ động đổi đề tài, vì vậy cũng khôngnhiều lời, nghe được vấn đề của Dương Minh hỏi, mở miệng đáp:"Không có anh, em ngủ không ngon, hơn nữa, lâu lâu còn nghe thấy tiếng vang, làm em sợ muốn chết,anh nói xem có phải có ma hay không?""Ở đây buổi tối khẳng định là có âm thanh của người, nếu là ma sẽ không có tiếng động đâu, hơn nữa,làm sao mà có ma được!"Dương Minh cười:"Đừng nghĩ bậy nữa!""Dương Minh, tối nay anh ngủ với em được không?"Lam Lăng cầu khẩn."Không được, nếu anh không về, mẹ của anh sẽ lo lắng. Đợi qua vài ngày nữa anh vào ký túc xá làđược"Thật ra Dương Minh cũng muốn ở đây, nhưng không biết giải thích với cha mẹ như thế nào" Bằng không, tối nay anh ở đây, chờ em ngủ rồi mới đi, chịu không?""Haha, anh đừng lo lắng, em chỉ nói đùa với anh thôi. Miêu tộc của em nghiên cứu cổ thuật, thườngxuyên quan hệ với người chết, như thế nào lại sợ ma!"Lam Lăng thấy Dương Minh khó xử, vội nói."Đúng rồi, haha, em hư lắm nha, dám gạt anh! Xem anh phạt em thế nào!"Dương Minh ngẫm lại cũng thấy đúng, Lam Lăng làm sao mà sợ ma được! Cho dù không có cổ thuật,ngày trước cha của nàng thường xuyên đánh bài qua đêm, chỉ còn một mình nàng ở nhà, nếu sợ hãi, thì đãbị hù chết rồi!"Tốt, tốt! Anh mau phạt em đi!"Lam Lăng nghe xong hưng phấn nói:"Vậy em cởi quần áo trước!"Nói xong liền cởi hết quần áo trên người ra, rồi chạy vào phòng ngủ, nói ra:"Em chờ anh trên giường!"Dương Minh đổ mồ hôi, Lam Lăng này, không biết một chút gì gọi là rụt rè? Bất quá hắn lại thích nhưvậy! Tính cách này, càng dễ dàng kích thích dục vọng của đàn ông, để hắn đi chinh phục nàng.Chẳng qua, Dương Minh thấy rằng, cứ như vậy mà lên giường, thế nào cũng khiến cho âm mưu của LamLăng thực hiện được! Không được, phải thu thập nàng một chút!Lam Lăng thấy Dương Minh quả nhiên đi đến giường, trong lòng vô cùng đắc ý. Bất quá, nàng khôngchú ý đến nụ cười xấu xa trên khóe miệng Dương Minh."Dương Minh, mau đến thu thập em đi!"Lam Lăng nhắm mắt lại nói.Dương Minh vốn muốn thu thập Lam Lăng, hắn cảm thấy nàng bây giờ không chút sợ hắn, cái này làđiềm báo không tốt, nếu cứ như vậy hoài, đừng nói là có Tâm Cổ, cho dù không có nó, mình cũng bị nàngchộp trong tay. Lực hấp dẫn của Lam Lăng, mình không thể chịu được. Nhưng, cái này không tốt, đàn ôngkhông thể sống vì thằng nhỏ mãi.Cho nên, Dương Minh sửa thái độ, bắt đầu học theo mấy nam diễn viên trong cuốn phim sex, vuốt vethân thể Lam Lăng. Ít nhiều gì Dương Minh cũng đã xem qua mấy cuốn phim" Giáo dục giới tính", cho nên nhanh chóng hành xử trên người Lam Lăng.Lúc ấy, Dương Minh học tập với mục đích đơn giản, hắn sợ rằng sau này mình với một đứa con gái còntrinh, nếu không biết làm trò này thì lần đầu tiên sẽ không được mỹ mãn. Cho nên hắn học hành rất cẩnthận, nghiên cứu cuốn phim ấy trên dưới mười lần.Dương Minh bây giờ đang khiêu khích các vị trí mẫn cảm trên người Lam Lăng, làm những trò này,nhanh chóng làm cho người con gái sinh ra ái mộ, hơn nữa rất nhanh tiến vào trạng thái ấy ấy, nhưng mà,nếu làm quá nhiều thì kết quả lại không tốt!Giờ phút này, Dương Minh đã khiêu khích hơn nửa giờ, nhưng vẫn chưa có dấu hiệu tiến vào."Dương Minh … anh yêu … ông xã …"Chỉ có ở trên giường, Lam Lăng mới gọi Dương Minh là ông xã. Bởi vì trong cuộc sống bình thường,cứ gọi ông xã này ông xã nọ cũng không quá thoải mái.A, Dương Minh phát hiện ra, Lam Lăng bây giờ đã động tình rồi!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 133: Chuyện Buồn Của Lưu Duy SơnToàn thân Lam Lăng đã đỏ ửng lên, thân thể không ngừng ngọ ngoạy, từ trong miệng phát ra những tiếngrên rĩ mê người."Nhanh … vào đi …"Lam Lăng thật sự không chịu nổi, nhỏ giọng năn nỉ."Em không phải là muốn anh thu thập em sao?"Dương Minh cười đểu nói. Thật ra thì bản thân hắn cũng không nhịn được, bất quá vì muốn thu thập tiểuyêu tinh này, hắn phải cố gắng đè nén."Em … nhận thua …"Lam Lăng cầu xin.Dương Minh nghe Lam Lăng cầu xin, mới bắt đầu hành xự.Hai người đều bị dục hỏa thiêu đốt trong nửa giờ, rất nhanh hòa nhập làm một, điên cuồng với nhau …"Dương Minh, lần tới anh đừng làm vậy nữa, cầu xin anh"Mây mưa qua đi, Lam Lăng làm nũng trong ngực Dương Minh."Không được, lần này anh cảm thấy em nhiệt tình hơn so với những lần trước, sau này anh còn muốnlàm thêm lần nữa""Còn làm nữa?"Lam Lăng hết hồn nói:"Đừng mà, vừa rồi em như muốn chết vậy!""Là dục tiên dục tử sao?"Dương Minh cười nói."Cái gì, ghét quá!"Chẳng qua bây giờ đã trở lại bình thường, cảm giác khi nãy quả thật rất phê. Chỉ là cảm giác bị nghẹnthật sự rất khó chịu.Hai người trên giường triền miên nửa ngày, Dương Minh nhìn thời gian một chút, đã sáu giờ tối, cha mẹcũng đã đi làm về, Dương Minh cũng phải trở về.Dương Minh lấy cái bóp tiền của thằng tóc vàng ra, móc ra hơn phân nửa, cũng không đếm, trực tiếpđưa cho Lam Lăng:"Gần đây có nhiều cửa hàng nhỏ, bán đồ ăn vặt cũng nhiều. Nếu em thích gì thì cứ mua. Xin lỗi, tiểuLam Lăng, anh không thể ở cùng em""Không sao đâu, anh có việc thì cứ về trước đi. Ngày hôm qua đồ em mua còn ăn chưa hết"Lam Lăng nói:"Không cần nhiều tiền như vậy""Dù sao cũng không phải của anh, em cứ cầm đi"Dương Minh nghĩ đến tên tóc vàng xui xẻo kia, không khỏi cười thầm.Dương Minh ra khỏi phòng, do dự một hồi, xoay người đi đến chổ của Lưu Duy Sơn.Lưu Duy Sơn đang ở trong phòng, nhìn thấy Dương Minh đến, trong lòng cao hứng, đón hắn ngồi xuống.Sau khi con trai mất tích sáu năm, Lưu Duy Sơn rất thích mời người trẻ tuổi đến nhà dùng cơm, để bù đắpcho chuyện con mình không ở nhà."Lưu lão, con vừa đến thăm Lam Lăng, thuận tiện qua thăm người"Dương Minh ngồi xuống ghế salon nói."Tốt, bà ơi, bà ra ngoài phòng khách xem TV đi, tôi và tiểu Dương nói chuyện một chút"Lưu Duy Sơn nói với vợ.Vợ của lão vội vàng gật đầu đi ra ngoài."Lưu lão, sao người lại viết thiệp mời? Chẳng lẽ có chuyện vui gì sao?"Dương Minh cảm thấy kỳ quái:"Chẳng lẽ con người đã về?""A! Về thì tốt rồi"Lưu Duy Sơn lắc đầu:"Không gạt con, con của ta sáu năm trước, vào đêm trước khi thành hôn, đột nhiên mất tích cùng vợ""Mất tích?!"Dương Minh cả kinh, hắn vốn tưởng rằng con trai của lão nổi loạn lên rồi bỏ đi đến thành phố hoặcquốc gia khác, không ngờ lại là tự nhiên mất tích!"Đúng vậy, mất tích. Không có một chút tin tức, hai người giống như là biến mất vậy"Lưu Duy Sơn lắc đầu."Xin lỗi, Lưu lão, đã nhắc đền chuyện thương tâm của người!"Dương Minh cảm thấy ngượng ngùng."Không sao đâu, chuyện cũng đã qua lâu rồi, thương tâm thì cũng đã thương tâm. Cuộc sống vẫn phảitiếp tục, đúng không?"Lưu Duy Sơn cười khổ.Dương Minh gật đầu không nói gì, hắn không ngờ rằng một người nổi tiếng lại có một câu chuyện đauthương như vậy. Về phần tìm kiếm như thế nào, Dương Minh không hỏi. Vì thân phận của Lưu lão, năm đókhẳng định là dùng quan hệ xã hội để tìm kiếm, nhưng kết quả vẫn không có gì."Về phần thiếp mời. Ha ha, tháng sau là thọ thần của ta, vốn không muốn làm, nhưng vài người bạn vàhọc trò nhất quyết tổ chức, không còn cách nào, đành phải viết thiếp mời"Lưu Duy Sơn chỉ vào đống thiếp mời nói:"Nếu có thời gian, con cũng nên đến, vì có không ít giáo sư trong trường, con quen biết một chút cũngcó lợi""Con còn trẻ, đi như vậy có vẻ không tốt"Dương Minh do dự, bất quá đây cũng là một ý kiến hay. Quen biết với nhiều người, sau này có cúp tiếtnày nọ, cũng có thể nhờ người giúp đỡ."Có gì đâu, con gái của ta cũng đến, còn có một vài học sinh nữa, đều là người trẻ tuổi"Lưu Duy Sơn khoát tay:"Cứ như vậy đi, đến lúc đó ta gọi cho con""Vậy cung kính không bằng tuân mệnh"Dương Minh cười cười gật đầu, thầm nghĩ đến việc tặng lễ vật cho Lưu Duy Sơn. Dương Minh thấyrằng Lưu lão là người tốt, chẳng những lúc đầu chỉ điểm cho mình về ngọc thạch. Mà sau này mướn phòngcòn không lắm tiền. Điều này làm Dương Minh cảm kích vô cùng.Người nào đối tốt với Dương Minh, hắn đều ghi nhớ trong lòng."Đến lúc đó con dẫn thêm người đến là tốt rồi, không cần mua lễ vật gì, ta cũng không thiếu, có tâm ý làtốt rồi!"Lưu Duy Sơn như nhìn thấu được tâm tư của Dương Minh, trực tiếp nói ra."Ha ha, con biết rồi"Buổi tối, vợ của Lưu Duy Sơn muốn mời Dương Minh ở lại dùng cơm chiều, nhưng do phải về nhà gấp,Dương Minh đã cự tuyệt. Lưu Duy Sơn tựa hồ như rất tiếc, dặn dò Dương Minh rãnh rỗi thì ghé thăm.Dương Minh gật đầu đáp ứng.Trước khi rời đi, Lưu Duy Sơn đã đưa cho Dương Minh hai cái thẻ thông hành, còn có một cái thẻ gọiđồ ăn, lão sợ Lam Lăng không quen ăn cơm ở đây, nên giúp nàng.Dương Minh vội vàng cảm tạ, trong lòng càng cảm động.Về đến nhà, cha mẹ hắn cũng vừa về, đang ở trong phòng bếp nấu cơm, nhìn thấy Dương Minh, quantâm hỏi:"Đại Minh, công việc có mệt hay không?""Công việc?"Dương Minh lập tức ngơ ngác. Đột nhiên nhớ ra ngày hôm qua đã nói với hai người rằng đến công tycủa Trương Giải Phóng làm việc. Vì vậy vội vàng nói:"Công việc rất tốt, con rất thích""Vậy là tốt rồi, chú Trương không nói con làm phiền chứ?"Dương mẫu lo lắng hỏi."Sao có thể chứ, con làm còn tốt hơn những người khác"Dương Minh nói:"Có lẽ cuối tháng còn có tiền thưởng!""Haha, thật không, vậy thì tốt rồi!"Dương mẫu thấy con trai mình có tiền đồ như vậy, vô cùng cao hứng."Đại Minh, mỗi tháng con kiếm được bao nhiêu, có thể xài không?"Dương Đại Hải cũng hỏi."Gì vậy, ông còn muốn kiểm tiền của con?"Dương mẫu nghe xong, cảm thấy bực mình:"Cho dù có đủ, tôi cũng không muốn""Tôi không có ý đó, bà nhìn bà đi, gấp cái gì, ý của tôi là, nếu không đủ xài, thì hai ta trợ cấp cho nómột ít!"Dương Đại Hải xấu hổ nói."Ba, me, phỏng chừng là đủ. Mỗi tháng lương cơ bản là 3000, còn có tiền thưởng"Dương Minh suy nghĩ một chút, nói ra một con số đơn giản."3000!"Cho dù là vậy, Dương Đại Hải không khỏi giựt mình! Bản thân làm ở nhà máy hơn nửa đời người, tiềnlương cũng chỉ có 2000, bà xã làm một tháng cũng chỉ có 800, hai người cộng lại mới gần bằng được tiềnlương của con trai! Hơn nữa, con mình vừa mới đậu đại học thôi!"Đại Minh, sao nhiều quá vậy! Con không làm khó dễ chú Trương chứ?"Dương mẫu cũng giật mình."Mẹ, sao có thể, có nhiều người làm một tháng đến bốn năm ngàn kìa!"Lời này là thật, vì những người điêu khắc có tay nghề, một tháng lấy bốn năm ngàn là bình thường."Nhưng mà… con vừa mới làm, người ta làm lâu rồi!""Ba, mẹ, hai người đừng quan tâm! Chú Trương là thương nhân, không quan tâm cho dù là người thân.Dù con và Trương Tân có quan hệ tốt thế nào, nếu không đem lại lợi ích cho công ty thì chú cũng khôngmướn con làm!"Dương Minh giải thích:"Chú ấy chủ động mời con đến làm!""Phải không? Vậy là tốt rồi!"Dương Đại Hải không rõ chuyện này, nhưng nghe Dương Minh giải thích xong, cảm thấy an tâm.Bởi vì Dương Minh đi làm kiếm được tiền, cho nên người nhà rất vui, Dương Đại Hải khui hai chaibia, đưa cho Dương Minh một chai. Trong lòng ông rất rõ về chuyện xưa của Dương Minh, cho nên vớitửu lượng của hắn cũng rất hiểu."Sao ông lại cho con uống bia"Dương mẫu nhìn thấy Dương Đại Hải cho Dương Minh bia, không khỏi nhíu mày."Đại Minh uống còn nhiều hơn tôi nữa, đây là chuyện trước kia, bà cũng không biết đâu"Dương Đại Hải khoát tay:"Được rồi, không nói đến chuyện cũ nữa, Đại Minh bây giờ đã là sinh viên, nghe nói sinh viên uống biavới nhau là chuyện bình thường, chúng ta không nên quản nữa""Cũng đúng, tôi đã quên Đại Minh đã trưởng thành!"Dương mẫu gật đầu.Một chai bia đối với Dương Minh không thành vấn đề, mọi người ăn cơm xong, Dương Minh quay vềphòng mở máy tính lên.Phát hiện ra trên điện thoại có vài tin nhắn mới. Là Lam Lăng và Trương Tân, tin nhắn của Lam Lăngđại ý là nhớ hắn.Dương Minh liền nhắn tin lại cho nàng, nói là đã về đến nhà, và cũng rất nhớ nàng. Còn cái của TrươngTân, vứt sang một bên. Cái gì gọi là trọng sắc khinh bạn, Dương Minh là một minh chứng sống.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 134: Trương Tân, Thằng Khốn Nạn!Dương Minh biết rằng Trương Tân một lát nữa sẽ gọi lại, cho nên không để ý, quả nhiên, nửa giờ sau,Trương Tân lại gọi đến:"Dương Minh, sao vừa rồi không nghe điện thoại? Có phải là cùng Lam Lăng …""Câm mồm, nghĩ bậy bạ cái gì vậy, tao đang ở nhà, vừa rồi ăn cơm, không để ý"Dương Minh mắng:"Tìm tao có việc gì?""Ngày mai mày đến nhà tao, hai đứa đi báo danh, đừng có quên!"Trương Tân nhắc nhở."Biết rồi! À, mày nói với ông già mày giùm tao, tao nói với ba mẹ là, mỗi ngày đi làm ở công ty củaổng, tiền lương là 3000, mày đừng quên đó"Chuyện này phải dặn dò kỹ, vạn nhất Trương Tân đến nhà, cha mẹ hỏi này nọ, có thể sẽ lộ tẩy."Chuyện này hả, không vấn đề!"Trương Tân nghe xong gật đầu:"Việc nhỏ, lát nữa tao nói với ba tao một tiếng, được rồi, Dương Minh, mày nghĩ tao nên mua xe gì thìtốt?""Đại ca! Bằng lái còn chưa có, xe xe cái gì!"Dương Minh cười khổ."Tại tao kích động quá!"Trương Tân nói:"Tao đang ở trên diễn đàn ô tô tham khảo, tao nhìn trúng vài chiếc xe, mai mày đến tham mưu cho tao!""Ờ …"Dương Minh không muốn phá hủy niềm vui của bạn, vì vậy ừ cho có lệ.Dương Minh cúp điện thoại, cảm thấy không có gì làm, mở máy tính lên chơi.Đăng nhập vào Yahoo, nhưng để chế độ invisible, và chỉ để cho Trần Mộng Nghiên thấy.Tiểu Nghiên: Dương Minh, bạn về rồi à?Dương Minh hết hồn, Trần Mộng Nghiên chủ động liên lạc với mình, hẳn là phải hết sức cao hứng,nhưng bây giờ lại cảm thấy sợ hãi. Giống như là đi ăn vụng bên ngoài xong rồi sợ thấy mặt người yêu.Dương Minh không biết mình đang muốn gì nữa, nhưng bất quá, mình thích Mộng Nghiên trước, rồiLam Lăng mới xuất hiện. Không được, nếu như vậy thì cuộc sống sẽ khốn nạn lắm! Bây giờ dù gì mìnhcũng đã có tiền, xem ra cần phải giải quyết được cái Tâm Cổ gấp, nếu không đừng nói là tam thê tứ thiếp,ngay cả cuộc sống bình thường cũng thấy chật vật nữa là!Dương Minh phiền lòng, tắt máy tính, không muốn chơi nữa, trực tiếp đi ngủ.Sáng hôm sau, Dương Minh còn chưa ngủ dậy, Trương Tân đã gọi điện đến."Mày muốn giết người hả!"Dương Minh nhìn thoáng qua màn hình điện thoại, tức giận chửi."Thằng khốn, tám giờ rồi, mày còn ngủ à! Đến đây đi, hai chúng ta nghiên cứu một chút!"Trương Tân thúc giục."Ờ, mày chờ chút!"Nói xong, tắt máy, tiếp tục ngủ. Ngày hôm qua do lo lắng về vấn đề tình cảm, làm cho hắn nửa đêm cònchưa ngủ!Nói thật, nếu có thể, Dương Minh vô cùng nguyện ý cùng Trần Mộng Nghiên quay lại, về phần LamLăng, đương nhiên không thể từ bỏ. Làm cho hai nàng sống chung một chổ là tốt nhất. không thể cứ tiếp tụclén lút như vậy được!Nhưng mà, cái ý tưởng này, thật sự rất là tàn khốc.Đại khái là khoảng mười giờ, Dương Minh mới rời giường. Mơ màng lết vào WC, rửa rửa mặt, rồimới mở điện thoại lên. Chưa đầy hai phút đồng hồ, Trương Tân gọi điện thoại đến."Dương Minh, mày khốn nạn quá! Dám tắt máy luôn!"Trương Tân giống như là muốn hét banh cái điện thoại. Dương Minh theo tiềm thức đưa cái điện thoạira xa, cái 1200 này không tính năng gì đặc biệt, nhưng mà chất lượng âm thanh thật tốt, Dương Minh vộivàng chinh nhỏ lại."Hết pin, tự động tắt!"Dương Minh đổ mồ hôi, mẹ kiếp, sao mà đúng lúc quá vậy? Vừa mới mở lên, là có điện thoại:"Tao vừa sạc pin, thì mày gọi đó""Gì! Cứ cách năm phút tao lại gọi một lần!"Trương Tân đắc ý nói.Dương Minh hoàn toàn bó tay, tên này có nghị lực kinh khủng, nếu mà học tập có được tinh thần này,đừng nói là trung cấp, đại học gì cũng vào được."Chờ chút, đợi tao mười phút!"Dương Minh cảm thấy ngượng, vì vậy ra ngoài gọi một chiếc xe đến nhà Trương Tân.Trương Tân đã đợi từ rất lâu, Dương Minh vừa nhấn chuông cửa một cái, lập tức vọt ra mở cửa. Tốcđộ này quả thật rất nhanh, người ngoài nhìn vào còn tưởng Dương Minh vừa nhấn chuông vừa mở cửa.Dương Minh lên lầu, Trương Tân đã mở cửa đợi sẵn."Thằng khốn nạn, mười giờ rồi! Mày xài giờ dây thun ghê quá!"Trương Tân oán trách."Được rồi, mày cứ nói như vậy làm người ta tưởng tao là loại người gì gì đó!""Được rồi, đừng giả bộ nữa!"Trương Tân đưa cho Dương Minh một đôi dép lào:"ta xem vài kiểu xe, mày tham mưu giúp tao một chút.""Đừng gấp chứ!"Dương Minh mặc dù nói vậy, nhưng trong lòng cũng hiểu, Trương Tân phấn khởi như vậy cũng làchuyện thường tình."Đương nhiên rồi!"Trương Tân kéo Dương Minh đến máy tính, chỉ vào mấy kiểu xe nói:"Mày xem, mẫu mới nhất ở Bắc Kinh, Rand, sáu ngựa, POLO đại chúng…""Mẹ kiếp, tao có biết gì đâu, mày chỉ chỉ tao cũng chỉ thấy cái hình và tính năng thôi. Vào diễn đàn hỏicho nhanh""Nói cũng đúng, chúng ta xem mấy cái trường dạy lái xe trước đi""Trường dạy lái xe cũng không sao, trong nhà mày có xe, sợ cái gì, đến lúc đó kêu tài xế của ba màydạy cho một hai ngày là đậu chứ gì""Tao vừa tra trên mạng, có trường Phi Ngư cũng được lắm, hơn nữa lại cách đây không xa, chiều nay đixem thử không?"Trương Tân đề nghị."Được, quyết định vậy đi"Trương Tân gật đầu:"Trưa ra ngoài ăn cơm không?""Cút đi, cơm cái gì, hôm nay nóng quá trời nóng, để chiều mát mát chút rồi đi"Dương Minh vừa mới ra ngoài đã chịu nóng, đến bây giờ vẫn chưa khô mồ hôi."Cũng đúng, à, cái phòng hôm bữa thế nào?"Trương Tân hỏi."Gì cũng được"Dương Minh đáp."Vậy chơi game một chút đi, tao gọi điện kêu cơm, sẵn tiện hỏi thằng tài xế xem chiều nay có đến đóntụi mình được không"Trương Tân nói.Trương Tân ra ngoài phòng khách, Dương Minh không có việc gì làm, ngồi nghịch cái máy tính củaTrương Tân, Yahoo vẫn tắt.Mà mị lực bảo bối hôm qua vẫn còn đang online, Dương Minh mở blog của nàng ra xem một chút, đềulà văn chương đúng kiểu con gái thời nay. Dương Minh không thích loại này, vì thế đóng lại.Sau khi xem xét tư liệ, Dương Minh đã xác định người này chính là Chu Giai Giai không thể nghi ngờ.Không thể phủ nhận, Chu Giai Giai cũng là một mỹ nữ, ảnh chụp nhìn cũng có vẻ rất là thanh thuần, sovới vẻ phóng đãng hôm qua hoàn toàn khác xa.Dương Minh bắt đầu có hứng thú, tìm hiểu thêm về hình ảnh tư liệu. Bất quá loại nào cũng đáng để chúý.Có điều hắn không rõ là, tại sao một người con gái xinh đẹp như vậy, lại còn phải đi làm như việc nhưthế? Trong cuộc sống tùy tiện tìm một người nào đó, làm vài thủ đoạn là thằng đó sẽ quỳ dưới váy củanàng.Chẳng qua, chuyện này không liên quan đến hắn, cho dù người con gái này ghê tởm đến mức nào, dâmđãng đến mức nào, thì hắn cũng không cảm thấy gì.Tắt trang hình ảnh đi, Dương Minh mở phần chatlog của mị lực bảo bối ra, muốn nhìn xem Trương Tânnói cái gì với nàng.Có một điều hiển nhiên là, Trương Tân quen biết ở đây chỉ là trên mạng, hồi trung học, trường của hắnlà Hồng Kỳ, nhưng không phải là chung khối với Dương Minh. Cho nên khi nhìn thấy sắc đẹp của Chu GiaiGiai liền kết bạn với nàng.Khi bắt đầu chào hỏi, mị lực bảo bối không đáp lời Trương Tân, chẳng qua, khi biết Trương Tân cũnghọc Hồng Kỳ, Chu Giai Giai mới bắt đầu nhiệt tình đáp lời.Từ lúc bắt đầu đến vài ngày sau, hai người trò chuyện đều không mặn không nhạt. Không phải là chuyệnvề Hồng Kỳ thì cũng là chuyện ăn vặt này nọ, rồi còn nói về một người chủ nhiệm căm hận …Sau đó, Chu Giai Giai hỏi Trương Tân học lớp này, Trương Tân tự nhiên nói là A4! A4 là lớp củaDương Minh, cũng là lớp của Chu Giai Giai, Dương Minh thầm mắng, mẹ kiếp, nói dối không biết lựa chổhảQuả nhiên, Chu Giai Giai lập tức hỏi Trương Tân, tên thật của hắn là gì, Dương Minh có chút buồncười, vì thế kéo xuống dưới, nhưng khi hắn nhìn thấy câu trả lời của Trương Tân, mở to hai mắt ra!Vẻ mặt Dương Minh đầy quái dị, nhìn dòng chữ trên màn hình, vỗ đùi mắng:"Mẹ kiếp! Trương Tân! Thằng khốn nạn!"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 135: Đệ Nhất Dũng KimThằng khốn Trương Tân này không ngờ lại nói với Chu Giai Giai rằng mình chính là" Dương Minh"Dương Minh như muốn điên lên! Trương Tân, thằng chó, mày làm vậy không phải là hại lão tử sao!Chu Giai Giai làm sao mà không nhận ra được Dương Minh chứ?Nhưng màn tiếp theo còn làm cho Dương Minh đổ mồ hôi nhiều hơn, khi Trương Tân hỏi tên thật củaChu Giai Giai, con ả còn phán rằng mình tên là Tô Nhã!Nhưng đáng tiếc là, Trương Tân không biết Tô Nhã, Dương Minh không hề nhắc đến, vì thế TrươngTân liền khen: Tên hay lắm!Ngay lúc đó, thái độ của Chu Giai Giai rõ ràng có sự thay đổi, nhiệt tình còn hơn trước kia. KhiTrương Tân muốn coi webcam, Chu Giai Giai không hề từ chối.Dương Minh cảm thấy kỳ quái, Chu Giai Giai rốt cuộc muốn gì, nàng không quên Dương Minh là aisao? Nhưng từ câu trả lời" Tô Nhã"của nàng, xem ra không hề quên.Nhưng cái khó hiểu nhất chính là, Chu Giai Giai biết rõ bản thân mình căm hận nàng, sao lại còn muốnchơi trò show hàng này nọ chứ? Không sợ mình làm bậy sao? Nhưng tình huống dưới càng làm cho DươngMinh bất ngờ.Hắn nhớ lại, nickname của Trương Tân là" đại Tân", ngày đó nàng còn gọi là" Tân ca ca". Tại sao nàng đã biết là Dương Minh mà còn kêu" Tân ca ca", cái này có vẻ rất kỳ lạ.Bất quá, ai biết Chu Giai Giai đang nghĩ gì đâu, nàng muốn làm gì thì kệ nàng! Nhưng mà, cái việc bâygiờ, hiện tại đã khiến cho Dương Minh muốn bùng nổ!"Trương Tân, thằng khốn nạn, lên đây cho tao!"Dương Minh hét lớn."Cái gì?"Trương Tân khó hiểu đáp lời."Cái gì hả? Mày nhìn đi, mày dùng danh nghĩa của tao để nói chuyện phiếm với người khác?"Dương Minh tức giận chỉ vào màn hình máy tính."Ha, cái này …"Trương Tân ngượng ngùng."Con mẹ mày, mày cũng quá khốn nạn đó!"Dương Minh muốn phát tác cơn giận, nhưng Trương Tân lại là bạn thân của mình, không muốn vì nhữngchuyện này mà phát sinh ồn ào."Thật ngại, lão đại, lúc đó tình huống cấp bách tao mới dùng tên của mày …"Trương Tân gãi đầu.Thật ra thì việc này cũng bình thường, bởi vì có một lần Dương Minh gặp một" Khủng Long Nữ", đối phương không ngừng tìm hiểu tên của mình, Dương Minh tiện tay gõ vào chữ" Trương Tân"Dương Minh khoát tay, tắt chatlog đi, sau đó kéo nick" mị lực bảo bối"vào danh sách đen, nói với Trương Tân:"Sau này đừng liên lạc với người này nữa""Mày không nói tao cũng không muốn liên lạc với nó, con khốn, trưa hôm qua như vậy, rồi đến tối lạilên nói chuyện phiếm, sau đó liền bị chửi như con vào mặt!"Trương Tân phẫn hận nói:"Tao nói rằng tao muốn xem webcam của nó, rồi bị nó mắng cho một trận! Mẹ kiếp, đồ gái điếm!"Dương Minh cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn không muốn nghĩ. Chu Giai Giai muốn trởthành cái gì, cũng không có liên quan gì đến hắn. Chỉ là, không muốn Trương Tân dùng danh nghĩa củamình để liên lạc với nàng.Cơm trưa hôm nay là hai phần đậu hủ kho và thịt bò. Dương Minh ăn một miếng rồi thầm khen, mùi vịquả thật rất ngon."Trương Tân, tay nghề của khách sạn dưới lầu nhà mày rất tốt!"Dương Minh vừa ăn vừa nói."Đương nhiên, cái này là còn đỡ rồi vì tốn thời gian mang lên lầu. Mày xuống dưới ăn lúc còn nóng thìtuyệt hơn!"Trương Tân nói:"Gần nhà mày không có chổ nào bán đồ ăn ngon vậy hả?""Mày cũng biết rồi, nhà tao làm gì có tiền mà đi ăn cơm tiệm. Để khi nào trở về tao tìm thử xem, hẳn làcó!"Dương Minh và Trương Tân không có gì giấu diếm nhau, bạn học ba năm, có cái gì mà không hiểu nhauchứ!Trương Tân cũng không giễu cợt ý của Dương Minh, nói:"Được, bây giờ mày đã thành đại gia rồi. Đến lúc đó nhờ mời tao ăn!""Còn phải nói sao? Đúng rồi, lát nữa đóng tiền học bằng lái mày cho tao mượn, đợi trở về tao lấy chiphiếu trả cho mày!"Sau khi đi du lịch về, Dương Minh để chi phiếu trong ngăn kéo. Thứ này tạm thời không cần dùng, nêncũng không mang trên người."Không thành vấn đề, mà cũng có bao nhiêu đâu, để tao trả cho mày luôn!"Trương Tân cười nói.Buổi chiều, tài xế của Trương Giải Phóng đến đón hai người.Trường dạy lái xe Phi Ngư không phải loại cổ gì, vừa mới xây dựng năm 2000, bên trong có những lớpdạy lái xe. Thiết bị dụng cụ đầy đủ, còn có bãi lái riêng.Những thứ này Trương Tân đã thấy trên mạng, nhưng khi tận mắt chứng kiến thì mới yên tâm. Có vàingười nói rằng trường dạy lái này cuối cùng chỉ là một tấm bằng, nhưng theo Dương Minh cho rằng, họcthêm một chút cũng có lợi.Dương Minh thấy rằng hoàn cảnh bên trong cũng tốt, sau khi thương lượng với Trương Tân, hai ngườiđóng tiền học phí hết 2980 đồng, nộp hình và bản photo chứng minh nhân dân để làm thủ tục.Quả nhiên, theo lời Trương Tân nói, tiền học đã có Trương Giải Phóng chuẩn bị, để cho tài xế trả giùmhọ. Một khi đã là tâm ý của người lớn, Dương Minh cũng không nên cự tuyệt. Huống chi mình càng muốntrả tiền, thì tài xế càng khó xử.Ngày đầu tiên đi học, chủ yếu là dạy một số lý thuyết về giao thông. Giảng viên của Phi Ngư rất nhiều,nên cơ bản là một dạy một. Dương Minh cũng không có ý kiến gì, người nào dạy mà chả được.Ngọc của Dương Minh từ Vân Nam mang về, có rất viên chất lượng tốt. Ngọc thạch cũng rất kỳ quái,những loại có chất lượng không tốt, nhưng qua điêu khắc tinh tế thì có thể bán ra với giá cao. Nhưng ngọccó tính chất thượng thừa, nếu để cho những con gà mờ điêu khắc, thì thường sẽ làm giảm giá trị của nó.Nguyên nhân rất đơn giản, nếu người điêu khắc không để tận dụng hết chất lượng của ngọc, thì chẳng khácnào những thứ phế thải.Cho nên, thường thì những viên ngọc tốt, sau khi trải qua giai đoạn đánh thô, sẽ không tiếp tục xử lý.Nhưng có thể bán trực tiếp cho người có hiểu biết, hoặc là dựa theo tâm ý của người mua mà điêu khắcthành vật.Mà trong đám ngọc của Dương Minh, có ít nhất ba bốn viên thuộc loại cực phẩm. Trương Giải Phóngcũng có một hai viên như vậy. Sau khi đã đánh thô, được chụp hình lại, liền gửi nó vào trong ngân hàng.Còn những loại không phải hành cực tốt, thì cứ làm thành ngọc bội, hoặc đồ mỹ nghệ. Mặc dù chỉ thuộcmức trung binh, sau khi gia công xong, trở thành hàng hóa, lợi nhuận tuy không cao nhưng được một cái làbán rất nhanh. Hơn nữa ngọc lại rất nhiều, mọi người có thể dùng nó để tiến hành đồ án mà mình thích. Chonên sau khi được đem ra bán đã tiêu thụ hơn một nữa.Trương Giải Phóng vì làm mất viên phỉ thúy của Dương Minh, trong lòng hết sức áy náy, cho nên khitiêu thụ ngọc, cũng toàn dùng ngọc của Dương Minh. Dù sao ngọc của Dương Minh cũng không nhiều, tiêuthụ nhanh cũng không sao cả.Cho dù là ngọc chất lượng trung bình thì cũng được bán với giá hai mươi sáu vạn. Tiền phí vận chuyểnvà gia công đều là do Trương Giải Phóng trả, coi như là hỗ trợ Dương Minh. Dù sao Trương Giải Phóngcũng không phải là thiếu tiền.So với ngọc của Dương Minh, Trương Giải Phóng trong lần cược thạch này kém hơn một bậc. DươngMinh bán mấy viên đã được hai mươi vạn, còn số lượng ngọc của Trương Giải Phóng bán ra gấp mười lầnDương Minh mà cũng chỉ có hai mươi vạn. Bởi vì bên trong có rất nhiều ngọc nát vụn, cho nên dù gia côngtốt cỡ nào cũng không thể giúp được, Trương Giải Phóng đành phải bỏ đống ngọc nát đó.Nói cách khác, Trương Giải Phóng trong chuyến đi lần này, trừ mười vạn phí thành phẩm ra, không tínhnhân công không tính vận chuyển, mới buôn bán được có hai mươi vạn (Trong đó đã có hai khối do DươngMinh chọn giùm) Nếu không tính hai khối ngọc đó trong ngân hành, thì chuyến đi này chỉ có lợi nhuậnmười vạn!Cho nên, cược ngọc cũng không phải là kiếm tiền dễ dàng, người bình thường đi cược ngọc không kiếmđược là bao.Đồng thời, Trương Giải Phóng không khỏi cảm thán số của Dương Minh tốt quá, tự nhiên lại may mắnnhư vậy! Chỉ bỏ ra một vạn, mà thu lời về gấp hai mươi sáu lần! Cái này là chưa tính viên phỉ thúy và bốnviên ngọc tốt kia.Mấy ngày nay Dương Minh và Trương Tân đến trường dạy lái, mỗi ngày đều đi sớm về trễ, nhưng vẫncố gắng làm con ngoan. Vì thế cha mẹ Dương Minh không hề nghi ngờ, nhất là khi nhìn thấy tài xế củaTrương Giải Phóng đến rước hắn một lần, càng không hề hoài nghi.Còn Lam Lăng, Dương Minh cũng thường xuyên đến thăm. Mặc dù nha đầu kia rất là ngây thơ, nhưngcũng biết rằng Dương Minh có chuyện, nên sau mỗi lần triền miên, đều chỉ nhìn Dương Minh bằng ánh mắtkỳ vọng, không nói ra chuyện gì.Trương Giải Phóng sau khi bán ra xong tất cả ngọc đều chuyển vào tài khoản ngân hàng của DươngMinh. Cho nên bây giờ Dương Minh cũng coi như là có chút tiền trong người, ít nhất là nhiều hơn so vớinhững người bạn học!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 136: Gặp Lại Trần Mộng NghiênỞ đại học, những sinh viên có tiền chiếm một con số rất ít, đại khái là chỉ có vài người, nhưng đại đasố đều là con của đại gia. Những kiểu mẫu như Trương Tân con nhà khá giả cũng có một chút, nhưng nhìnlại cũng không nhiều lắm.Cho nên bây giờ, trong người Dương Minh có mấy chục vạn, so với đám sinh viên bây giờ đã là rấtgiàu.Khi đi học lái xe với Trương Tân, Dương Minh đã cố gắng không nghĩ đến Trần Mộng Nghiên nữa…Nửa tháng trôi qua, đã đến lúc công bố kết quả tuyển sinh.Mặc dù Dương Minh không muốn đối mặt, nhưng cuối cùng trời không thuận theo ý người. Hôm nayđến trường, muốn tránh cũng không tránh được, Dương Minh cắn răng một cái, sợ cái con mẹ gì, có gì phảisợ! Cứ sợ tới sợ lui như vậy mãi, chẳng thể nào khá nổi!Sáng ngày 25, Trương Tân lái chiếc Chrysler 300C đi học, trong thời gian này Trương Tân đã có thể tựlái xe được. Mặc dù không có bằng lái, nhưng nếu không xảy ra chuyện gì đó, thì chẳng ai phát hiện được.Tuy là chiếc xe Chryler này giá trị không cao, nhưng quả thật rất là có phong cách, thậm chí còn vượttrội hơn so với BMWs hay Mercedes-Benz, không khỏi hấp dẫn ánh mắt của người khác.Nhất là khi đứng trước cổng trường, có rất nhiều ánh mắt hâm mộ của bạn học. Trương Tân đang vôcùng phê với cái cảm giác này, thật ra thì lúc còn đi học, Trương Giải Phóng không cho hắn lái xe, cũngkhông cho hắn tiền tiêu vặt nhiều, cho nên Trương Tân cứ như là một học sinh bình thường.Nhưng hôm nay, Trương Tân tự nhiên lái xe đến trường, làm cho rất nhiều nữ sinh trong trường chú ý.Khi đã lên đại học rồi, cũng không còn nhiều cấm kỵ như hồi trung học, sinh viên yêu nhau là một chuyệnhết sức bình thường, cho nên những người này đều muốn thừa dịp tiếp xúc với người trong mộng của mình,xem xem sau này có cơ hội ở cùng một chổ hay không.Nữ sinh viên với nữ học sinh thì suy nghĩ hoàn toàn khác nhau. Trung học thì muốn tìm bạn trai nào đócó thành tích học tập tốt, nhưng khi đã là sinh viên đại học, các nàng cho rằng, diện mạo của con trai khôngnói lên cái gì cả, quan trọng là phải có tiền!Hiển nhiên là Trương Tân phù hợp với điều kiện này, mặc dù diện mạo của Trương Tân không đượcnhư Dương Minh, nhưng như vậy cũng có thể tạm chấp nhận được rồi.Cho nên, khi Trương Tân xuống xe, có rất nhiều nữ sinh đã đến hỏi thăm lai lịch của hắn.Trong cùng thời điểm đó, khi Dương Minh vừa bước xuống xe, một chiếc Mercedes đã dừng lại ngaybên cạnh xe của Trương Tân, bước xuống xe là bạn học Vương Chí Đào!Vương Chí Đào nhìn thấy Dương Minh, rõ ràng ngạc nhiên, mà Dương Minh cũng như vậy, Chẳng qua,Dương Minh đã quyết định chủ động bỏ qua, cho nên khôi phục lại phản ứng, giữ vẻ bình tĩnh trên mặt:"Vương Chí Đào, là bạn. Sao vậy, nửa tháng không gặp, đã quên mất người bạn thân này sao?"Vương Chí Đào sửng sốt, cái gì thế này! Dương Minh bị cái quái gì thế? Uống nhầm thuốc hả? Trướckia cho đến bây giờ hắn cũng chưa từng nhiệt tình như vậy? Chẳng lẽ mình bị ảo giác? Vương Chí Đào thậtsự muốn tát cho mình một cái xem có phải là đang nằm mơ hay không."Ha ha, bạn cũng học lái xe sao?"Dương Minh không nhìn thấy Trương Bưu, chỉ có một mình Vương Chí Đào, liền hỏi.Vương Chí Đào nhéo một cái thật mạnh vào tay mình! Đau quá! Quả thật không nằm mơ!"Ặc …."Vương Chí Đào phản ứng cũng nhanh, bất quá nếu Dương Minh đã không muốn làm lộ chuyện, thìVương Chí Đào cũng không dám abc gì cả, liền cười nói:"Ha ha, đúng vậy, tôi vừa mới có bằng lái, ba tôi tặng cho tôi chiếc xe này, khi nào rãnh chúng ta đihóng gió!""Haha, tốt lắm!"Dương Minh gật đầu:"Thế nào, thi đại học ra sao? Vào Thanh Hoa Bắc Đại không vấn đề chứ?"Nhắc đến chuyện này, Vương Chí Đào liền cảm thấy nghẹn! Bản thân làm gì có cửa đậu vào Thanh HoaBắc Hải chứ! Vốn không nghĩ rằng mình sẽ thi rớt đại học, mà bây giờ vào trung cấp cũng khó khăn!"Đừng nói nữa, khi đó tôi bị cảm, làm ảnh hưởng đến kết quả kỳ thi, chấm phúc khảo lại cũng chỉ có200 điểm!"Vương Chí Đào cười khổ:"Ngay cả vào trung cấp cũng khó khăn!"Ngày 25 công bố kết quả, có thể lên mạng mà tra điểm, Dương Minh đã có thể vào đại học Tùng Giang,nên cũng chẳng muốn dò."Thật đáng tiếc!"Dương Minh làm bộ như tiếc hận, nhưng thật ra trong lòng lại mắng, mẹ kiếp, cái gì gọi là ác giả ácbảo, mày chính là một điển hình đó!"Không có gì, vậy còn cậu, Dương Minh, thành tích thế nào? Chuẩn bị đăng ký vào trường nào?"Vương Chí Đào trong lòng không vui, vì nếu không phải do mày, lão tử cũng sẽ không như vậy!"Tôi vào đại học Tùng Giang, Trương Tân cũng vậy, vào khoa quản lý của học viện XX"Dương Minh nói."Vậy còn bạn?""Haha, thật là trùng hợp, chúng ta lại là bạn học với nhau. Tôi cũng chuẩn bị vào học viện XX của đạihọc Tùng Giang"Nhưng trong lòng Vương Chí Đào lại mắng, con mẹ nó, lại cùng trường với tên ôn thần này!"Thành tích của bạn cũng phải vào trung cấp sao? Không có gì đáng tiếc, bạn và Trương Tân khônggiống nhau, bạn có thực lực, chỉ là không thể phát huy, tin rằng sang năm nếu học hành lại đàng hoàng, thìmuốn vào Thanh Hoa Bắc Đại cũng không vấn đề gì"Ý của Dương Minh muốn nói rằng, cho dù mày có thực lực đi nữa, nhưng nếu không phát huy được thìcuối cùng cũng chỉ là một kẻ vô dụng!Nhưng lời này vào tai của Vương Chí Đào thì lại khác, hắn còn tưởng rằng Dương Minh thật tâm an ủihắn, mặc dù không hiểu, nhưng cũng chân thành nói:"Cảm ơn bạn đã quan tâm. Bất quá sau này tôi còn phải kế thừa sự nghiệp của gia đình, đi đến trườngchỉ để học tập thêm kinh nghiệm thôi!"Hắc, tao chỉ chờ những lời này của mày! Trong lòng Dương Minh cười lạnh, mày muốn đi Bắc Kinh taocũng không muốn! Tao còn phải trả thù mày thật tốt, mày càng gần tao thì tao càng dễ xuống tay! Nếu màyđi ra xa bên ngoài, thì thằng khốn nào trả tiền lộ phí cho tao!"Cũng đúng, ý tưởng của bạn và nhà Trương Tân giống nhau, nhà của hắn cũng có ý này!"Dương Minh gật đầu."Trương Tân, thật không ngờ, nhà bạn cũng là một thổ tài chủ, Chrysler 300C, tuy không đáng giá bằngchiếc Mer của tôi, nhưng cũng rất tốt rồi!"Vương Chí Đào vỗ vỗ vai của Trương Tân.Thằng ngu, trong lòng Trương Tân mắng. Không phải là muốn làm xấu mặt tao sao? Bất quá TrươngTân không nói gì, bởi vì nhà của Vương Chí Đào thật sự có tiền.Ba người cùng bước vào phòng học, nhìn thấy những bạn học trước kia, mọi người tiếp đón. Nhữngngười có thành tích tốt thì đi hỏi thăm thành tích của người khác, còn những người thất bại thì chỉ ngồitrong góc thở dài.Chẳng qua, nói đi nói lại, không khí trong phòng cũng rất hòa hợp. Không còn sự khẩn trương của trướckia, trải qua kỳ thi, mọi người đều đã ổn định lại tinh thần.Đến phòng học rồi, Dương Minh liền tách ra khỏi Vương Chí Đào. Vương Chí Đào là loại người cógia cảnh tốt, lại là cán bộ lớp, cho nên vào lớp sẽ là tiêu điểm của mọi người.Còn Dương Minh thuộc về hàng học sinh hư hỏng, mặc dù thành tích kỳ thi rất cao, nhưng tiếng xấu củahắn mãi mãi tồn tại, nên cũng ít người nguyện ý nói chuyện với hắn."Dương Minh, Trần Mộng Nghiên ngồi đằng kia kìa, sao không lại đó tranh thủ chút tình cảm!"Trương Tân chỉ vào chổ ngồi của Trần Mộng Nghiên."Tranh thủ cái gì?"Dương Minh cười khổ, hắn thật không biết nên làm thế nào, nhưng trong tiềm thức lại không có ý địnhtừ bỏ Trần Mộng Nghiên. Nếu không hắn đã không báo danh vào đại học Tùng Giang. Với thành tích củaDương Minh bây giờ, muốn vào kinh không có vấn đề gì."Thật không hiểu rõ mày, lão đại, không phải vì Lam Lăng sao? Chăng lẽ mày thật sự nghĩ như vậy?"Trương Tân nghi ngờ:"Đừng nói với tao mày không thích Trần Mộng Nghiên""Đừng nghĩ bậy, không phải là tao không muốn, thật ra tao."Dương Minh vừa nói được một nửa, đang phát hiện ra Trần Mộng Nghiên đứng sau lưng Trương Tân.Trần Mộng Nghiên vừa thấy Dương Minh vào phòng học, trong lòng vô cùng mừng rỡ, vì thế ngồi chờtrong căng thẳng, chờ Dương Minh đến đây nói chuyện với mình, nhưng chờ mãi cũng không thấy đâu! TrầnMộng Nghiên khẩn trương, chẳng lẽ hắn còn giận mình? Sẽ không nhỏ mọn như vậy chứ?Con gái thì thường rất rụt rè, nhưng trong lòng nàng khi có tình yêu rồi sẽ không còn biết ngại gì! Nếutrong lòng đã có hình bóng của một người, thì sự rụt rè sẽ bị nghiền ra như bột.Trần Mộng Nghiên trong lòng hết sức oán hận, Dương Minh, trước kia không phải bạn là một ngườicon trai thuộc chủ nghĩa theo đuổi sao. Bây giờ tới tay rồi, lại đem mình vứt ở chổ này, làm như không nhìnthấy không nghe thấy, thật sự là tức chết đi mà!Chẳng qua, tức giận thì tức giận, trong lòng Trần Mộng Nghiên cũng không đành lòng vứt bỏ đoạn tìnhcảm này, do dự một hồi, nàng quyết định chủ động đi tìm Dương Minh, giống như lần trước đi hỏi bài hắnvậy.Vì thế, Trần Mộng Nghiên đứng lên đi đến hướng của Dương Minh, nghe được Trương Tân hỏi cái câu" không thích Trần Mộng Nghiên"Thì trong lòng đột nhiên căng thẳng!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 137: Làm Dịu Quan Hệ ĐiGiờ phút này, nàng rốt cục đã biết rằng Dương Minh quan trọng như thế nào với mình. Đúng vậy, bảnthân mình đã sớm yêu Dương Minh, chỉ là khi hắn ở bên cạnh thì mình lại không biết quý trọng. Bây giờmất đi, Trần Mộng Nghiên mới cảm thấy được cùng ở một chổ với Dương Minh có biết bao nhiêu vuisướng! Mặc dù lâu lâu Dương Minh lại đề nghị hoặc là những chuyện xấu hổ, nhưng ngẫm lại cho đến bâygiờ, những đôi tình nhân bình thường đều như vậy cả!Khi Trần Mộng Nghiên nghe được Dương Minh nói" Không phải như mày nghĩ …"Thì nàng, rốt cục đã thở phào một hơi!"Mộng Nghiên, bạn tìm mình …?"Dương Minh cảm thấy xấu hổ, tự nhiên lại để con gái đến tìm mình."Dương Minh, nghe nói cậu và Trương Tân đi Vân Nam? Về khi nào vậy?"Trần Mộng Nghiên cố gắng nặn ra một khuôn mặt bình tĩnh."Về hơn nửa tháng rồi!"Dương Minh gãi đầu.Trương Tân thấy Mộng Nghiên đi đến, vội vàng lấy cái ghế để cho nàng ngồi bên cạnh Dương Minh,sau đó rời bàn bỏ đi, đến chổ của Trần Mộng Nghiên ngồi."Vậy sao cậu về không liên lạc với mình?"Trong lòng Trần Mộng Nghiên căng thẳng:"Không biết mình tìm cậu à?""Mình không có lên mạng …"Dương Minh cười khổ nói."Hả? Sao bạn biết mình lên mạng tìm bạn?"Trần Mộng Nghiên cố gắng nặn ra một nụ cười nhìn Dương Minh, thoải mái nói. Nhưng thật ra thì tronglòng nàng hết sức khó chịu.Dương Minh hiển nhiên phát hiện ra mình đã lỡ mồm, nói dối trước mặt một cô gái thông minh, thật sựkhông phải là chuyện dễ dàng. Vì vậy nói tránh đi:"Gần đây mình và Trương Tân đi học lái xe, cho nên không có thời gian rãnh …""Được rồi, mình sẽ không trách cậu đâu …"Ngữ khí của Trần Mộng Nghiên giống như là một oán phụ.Đổi lại ban đầu, nàng muốn chủ động vui vẻ, nhưng bây giờ, lòng nàng không khỏi trầm xuống."Tốt lắm, không nói cái này nữa"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh khó xử, vì thế chủ động đổi đề tài:"Cậu chuẩn bị vào trường nào?""Mình vào trường nào cậu không biết sao?"Dương Minh cắn răng một cái, trong lòng muốn nổi phong ba! Mẹ kiếp, lão tử từ nhỏ đến lớn chưa biếtsợ là gì, tự nhiên lại bị cái Tâm Cổ khốn nạn này kẹt vào người. Con mẹ nó, tán gái là thú vui của đờingười, mà đột nhiên bị cắt đi, con người sống còn ý nghĩa gì nữa!Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh khôi phục lại thần sắc, trong lòng không khỏi vui một chút, nói:"Sao mình lại không biết, điểm của cậu đến 697.5, cao hơn mình 10 điểm! Thành tích này vào kinhcũng đủ!""Cậu biết thành tích của mình?"Dương Minh ngạc nhiên, xem ra Trần Mộng Nghiên vẫn chú ý đến mình, trong lòng nóng lên:"Vậy thành tích của cậu cũng có thể vào kinh sao?""Mình đã nói rồi, mình không muốn rời xa nhà, cho nên muốn vào đại học Tùng Giang!"Trần Mộng Nghiên nhún vai nói:"Thật ra thì, thành tích của chúng ta chỉ cần điền tên vào là đậu. Nghe nói rằng người cao điểm nhất củaTùng Giang là 709 điểm!""Haha, cậu cũng giống mình. Mình và Trương Tân đã quyết định rồi, cùng tiến vào đại học TùngGiang!"Dương Minh cười nói:"Chúng ta lại là bạn học!""Trương Tân? Bạn ấy cũng vào đại học Tùng Giang?"Trần Mộng Nghiên sửng sốt, thành tích của Trương Tân nàng cũng biết, cho đến giờ toàn đội sổ tronglớp, không phân cao thấp với Dương Minh:"Mình không phải là coi thường bạn ấy, cậu đừng hiểu lầm …"Trần Mộng Nghiên sợ bị hiểu lầm, vội vàng bổ sung thêm."Hắc, bình thường thì hắn không thể thi vào được rồi. Bất quá hắn vào học viện XX của đại học TùngGiang, bình thường có thể đi học chung. Chỉ là bằng tốt nghiệp kém một chút!"Dương Minh giải thích."Mình biết, cậu nói cái … kia"Trần Mộng Nghiên gật đầu:"Thật tốt quá, chúng ta lại là bạn học"Chỉ chốc lát, trong phòng đã đầy người quen. Cô Lý chủ nhiệm cũng đã đến. Hôm nay đại đa số mọingười ngồi tum lum chổ. Hầu hết trong số đó đều có mục đích cá nhân. Bởi vì hô nay đã không còn là kiếpsống trung học, cho nên cũng không ép buộc nữa, Trần Mộng Nghiên vẫn không trở về chổ ngồi của mình,vẫn tiếp tục ngồi bên cạnh Dương Minh.Mấy ngày nay, Trần Mộng Nghiên đã nghĩ thông suốt, quyết định sẽ cùng một chổ với Dương Minh,không cần phải che che dấu dấu làm gì.Cô Lý nhìn thoáng qua phòng học, cũng không nói gì. Vì thi đại học đã xong, không cần phải vì việcnhỏ này mà nhắc nhở mọi người."Nói vậy thành tích mọi người đều đã biết? Bây giờ là thời đại thông tin, không giống như trước kia,phải đến trường để tra điểm"Cô Lý cười nói:"Bây giờ đã có nhiều cách để tra điểm, gọi điện thoại hoặc lên mạng tra cũng được. Cô cũng không nóinhiều. Đầu tiên cô chúc mừng cho mọi người, mặc dù có vài thành tích không được tốt lắm, nhưng cũngđừng nản chí, hiện giờ giáo dục mở rộng, có rất nhiều trường đại học hoặc trung cấp có thể nhận vào. Hyvọng mọi người có thể chọn cho mình một con đường thích hợp!""Trong đây có danh sách các trường đại học, không chỉ có trường công lập, mà còn có các trường đạihọc tư, mọi người có thể tham khảo. Lát nữa phát ra, mọi người suy nghĩ thật kỹ, rồi điền vào nộp lại chocô"Cô Lý đem cái đơn đăng ký nhập học cùng danh sách các trường đại học tuyển sinh xuống cho mọingười. Các học sinh tự truyền xuống cho nhau theo thứ tự.Đại đa số mọi người đều đã có quyết định muốn vào trường đại học hoặc cao đẳng mình thích. Trongđó cũng có rất nhiều thành tích tốt và xấu, thành tích tốt thì không sao, còn những người có thành tích khôngtốt thì trong khoảng thời gian này nhờ các mối quan hệ để tìm nơi đến cho mình. Chỉ có các học sinh cóthành tích trung bình vẫn còn đang do dự không quyết.Dương Minh và Trần Mộng Nghiên thuộc loại thành tích rất tốt, còn Trương Tân thì do có quen biết.Nên khi phiếu đăng ký đưa xuống, ba người liền cầm bút ghi tên.Đương nhiên, cái này cũng chưa quyết định được giá trị. Cô Lý còn nói thêm về những mục tiêu cùngđiều kiện tuyển sinh cho mọi người. Dương Minh và Trần Mộng Nghiên cũng ghi chép lại hết sức cẩn thận.Khi mọi việc quan trọng đã xong, cô Lý mới nói:"Thi đại học đã qua, các thầy cô cấp ba đã thương lượng với nhau, chuẩn bị tổ chức đi du lịch. Mọingười tự nguyện tham gia, lát nữa Vương Chí Đào sẽ thống kê lại danh sách, đương nhiên sẽ không đi quáxa, địa điểm cụ thể là ở núi Tây Tinh gần Tùng Giang, tiền phí xe là 20 đồng, còn những mục khác thì mọingười tự giải quyết"Cô Lý vừa dứt lời, trong phòng đã vang lên tiếng nghị luận, thật ra mọi người đều muốn đi du lịch đểxã stress một lần, trước kia cứ tháng Năm là đều có tổ chức đi du lịch, nhưng bởi vì mọi người đều bậnrộn việc thi đại học, cho nên kế hoạch đi du lịch đành gác lại.Khi nãy, trước khi cô Lý đến, vài bạn học đã thảo luận là nên đi đâu đó chơi một chút, nhưng lại thiếungười đứng ra tổ chức kế hoạch!Không sai, Vương Chí Đào là lớp trưởng, nhưng bởi vì thi đại học thất bại, làm hắn thấy rất mất mặt,cũng không còn hăng hái nữa. Bây giờ cô Lý lại nói như vậy, vừa hợp với tâm ý cũng mọi người!Dù sao cũng là bạn học ba năm với nhau, trong đó đều có chút tình cảm, tất cả mọi người đều vô cùngtôn trọng lần sinh hoạt tập thể cuối cùng này. Bởi vì không lâu sau, mọi người sẽ chia tay, lưu lạc về mọimiền đất nước, về sau sẽ không còn có khả năng tụ hội tập thể như vậy!Mặc dù tâm tình Vương Chí Đào thật không thích chuyện này, nhưng tốt xấu gì cũng phải giữ mặt mũi,vì vậy gật đầu đáp ứng."Dương Minh, mày đi không?"Trương Tân quay đầu lại hỏi. Trương Tân và Dương Minh thuộc về những thành phần cá biệt trong lớp,nên cũng giống như một số người khác, có vẻ không thích hợp với đám đông kiểu này.Vốn Dương Minh không muốn đi, tại vì không muốn trao đổi tình cảm với những người này, nhưng nhìnthấy ánh mắt tha thiết của Trần Mộng Nghiên, liền gật đầu nói:"Đi chứ, sao lại không đi, gần đây suốt ngày học lái xe, cũng nên thư giản một chút!""Vậy tao cũng đi!"Trương Tân cho đến giờ vẫn nghe theo lời của Dương Minh."Đại tẩu, bạn có đi không?"Trương Tân đột nhiên lại hỏi một câu."Hả?"Trần Mộng Nghiên sửng sốt, cái kiểu xưng hô đã lâu không nghe Trương Tân kêu, lần trước đi xemphim, Trương Tân cũng gọi nàng như vậy, lúc đó nàng cảm thấy xấu hổ, nhưng bây giờ trong lòng lại nổilên một tia ngọt ngào."Mình làm cán bộ lớp, đương nhiên là phải đi"Trần Mộng Nghiên suýt nói thành:"Dương Minh đi, thì đương nhiên mình cũng đi"May quá, phản ứng cũng nhanh. Vừa nói xong, âm thầm trừng mắt nhìn Trương Tân một cái, đều tại bạncả, cái gì mà đại tẩu, làm rối loạn suy nghĩ của mình!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 138: Chuyện Tình Mờ ÁmSau khi bàn giao mọi việc, cô Lý để cho Vương Chí Đào bắt đầu thống kê danh sách mọi người. Tronglớp trừ những người đã đi du học, còn lại toàn bộ đều tham da vào chuyến dã ngoại lần này.Bây giờ học sinh ai lại không có 20 đồng chứ, cho nên Vương Chí Đào trực tiếp đi thu tiền xe. Khi hắnđi đến chổ Dương Minh, nhìn thấy Trần Mộng Nghiên ngồi bên cạnh Dương Minh, quan hệ hai người tựahồ như rất tốt, liền khẽ cau mày. Trong lòng hết sức oán giận, sự kiện ám hại lần trước chẳng những khônggây ra bất kỳ phiền toái nào, mà còn thiếu chút nữa bản thân còn bị còng đầu!Chẳng qua, trên mặt hắn lại lộ ra sự vui vẻ, nói:"Dương Minh, Trần Mộng Nghiên, hai bạn có đi không?""Đi chứ!"Dương Minh móc túi ra tờ 100 đồng đưa cho Vương Chí Đào, chỉ vào Trương Tân nói:"Ba người chúng tôi"Bây giờ Dương Minh cũng đã có chút tiền, cho nên Trương Tân cũng không tranh chấp với hắn, cứthoải mái để hắn ra tiền.Nhưng mà, khi Vương Chí Đào nhìn Dương Minh bỏ tiền, thì có chút khó tin. Thằng nhãi này khôngphải là nghèo muốn chết sao? Sao lại đột nhiên hào phóng thế? Đúng rồi, nhất định là muốn làm ra vẻtrước mặt Trần Mộng Nghiên!Hừ, không phải mày muốn làm ra vẻ sao? Được, tao sẽ cho mày một cơ hội, chỉ sợ đến lúc đó màykhông chịu nổi thôi! Tên Vương Chí Đào này có vẻ như có thiên phú về âm mưu hại người, trong nháy mắtđã nghĩ ra một kế hoạch đối phó Dương Minh. Mặc dù âm mưu của hắn so với người trưởng thành có vẻnhư còn rất nhiều thiếu sót, nhưng mà so với những người cùng lứa tuổi thì cũng đã quá âm hiểm."Haha, gì thế Dương Minh, gần đây phát tài à?"Vương Chí Đào nặn ra một lời khen. Bề ngoài giống như là đang hỏi Dương Minh, thực tế này muốnnói rằng, mày không có tiền còn ra vẻ à!"Phát tài cái gì, tiểu nghiệp của tôi làm sao mà có thể so sánh với gia đình của bạn!"Dương Minh làm sao mà không nghe ra được ý tứ của Vương Chí Đào. Cũng không mặn không nhạt nặnra một câu trả lời. Ý tứ cũng rất rõ ràng, tiền này là do tao kiếm, không phải như cái thứ ăn bám kia.Nhưng mà Vương Chí Đào lại không cho là như vậy! Hắn đã đánh giá thấp trí thông minh của DươngMinh! Hắn cho rằng Dương Minh chỉ là một tên đầu óc ngu si tứ chi phát triển thôi!Dương Minh có ngu ngốc không? Đáp án là không. Lần trước tại Thiên Thượng Nhân Gian bị VươngChí Đào mưu hại thành công cũng bởi vì Dương Minh không đề phòng được. Nói trắng ra là Dương Minhlúc ấy xem Vương Chí Đào là bạn học, nên không cho rằng hắn có thể lách khe hở của luật pháp để hãmhại mình!Trước kia, Dương Minh bước ra đời lăn lộn, đụng chuyện gì cũng giải quyết bằng nắm đấm, giống nhưcái lần mà Vương Chí Đào tìm Trương Vũ Lượng đến giáo huấn mình vậy. Nhưng chuyện ở Thiên ThượngNhân Gian mới làm cho hắn rõ ràng ra, trên đời này kẻ có tiền muốn làm gì cũng được! Quả thật là trình độđiên cuồng đã vượt quá suy nghĩ của hắn, cho nên bây giờ hắn mới thật sự đề phòng Vương Chí Đào!Cho nên Vương Chí Đào đương nhiên nghĩ rằng lời nói của Dương Minh là tán dương, không khỏi đắcý nói:"Đúng vậy, bất quá chờ tôi tốt nghiệp đại học xong mới có thể thừa kế gia nghiệp! Đến lúc đó nếu bạnkhông thể tìm được việc làm, chỉ cần nói với tôi một câu, có thể an bài cho bạn một cái ghế giám đốc!""Phải không? Nếu thật vậy thì xin đa tạ tổng giám đốc Vương!"Dương Minh thản nhiên nói. Nghĩ thầm, chờ mày thừa kế gia nghiệp? Đến lúc đó không biết cái tậpđoàn Hùng Phong của mày có tồn tại hay không.Thời gian ba năm, Dương Minh phải làm ra một sự nghiệp kinh thiên động địa, nếu không sẽ phụ lòngông trời giao cho hắn cặp mắt kính thần kỳ này."Tốt, đâu có gì đâu"Vương Chí Đào làm sao biết Dương Minh đang suy nghĩ tìm cách giết hắn như thế nào, còn tưởng rằngDương Minh thật tâm quy thuận" Được rồi, lát nữa tan học chúng ta đi siêu thị mua đồ dùng đi, đúng lúc tôi cũng có xe""Haha, không cần, Trương Tân cũng có xe, sao lại có thể làm phiền lớp trưởng đại nhân chứ"Dương Minh cười cự tuyệt ý tốt của Vương Chí Đào. Mặc dù hắn chưa nghĩ ra cách xử lý vấn đề củaTrần Mộng Nghiên thế nào, nhưng cho dù không nghĩ ra, cũng không thể để cho Vương Chí Đào thừa cơhội làm loạn. Trong tiềm thức của Dương Minh, Trần Mộng Nghiên đã thuộc về quyền sở hữu của hắn.Vương Chí Đào bị người ta cự tuyệt, hiển nhiên không thể mặt dày yêu cầu lại. Đây là sự chênh lệchgiữa hắn và Dương Minh. Nếu đổi lại là Dương Minh, tuyệt đối sẽ" không thẹn với lương tâm", da mặt của hắn thuộc loại đất sắt tường đồng rồi, xếp vào hạng những người không biết xấu hổ vô địchthiên hạ.Trên đường đi siêu thị, Dương Minh và Trần Mộng Nghiên ngồi ở sau xe, Trương Tân thì cứ làm ra bộdáng" Ta là tài xế, không liên quan gì đến ta", đôi khi làm cho Dương Minh và Trần Mộng Nghiên không khỏi nhịn cười.Mặc dù không gian trong xe rất rộng, nhưng Dương Minh và Trần Mộng Nghiên lại ngồi gần nhau mộtcách ăn ý. Khi ngửi được mùi thơm trên cơ thể của Trần Mộng Nghiên, trong lòng Dương Minh lại bắt đầungọ ngoạy.Đàn ông trong phương diện tình dục thì là một động vật khá là dễ xúc động, nhất là tiểu tử Dương Minhnày, có sức kháng cự với cái đẹp vô cùng kém.Giờ phút này, Dương Minh thật sự đã quên Lam Lăng, quên mất luôn cái Tâm Cổ kia. Hắn bây giờ đangnghĩ đến một tháng trước, tình cảnh đi siêu thị với Trần Mộng Nghiên trước khi đi xem phim…Cũng đúng lần đó, trong rạp chiếu phim xảy ra chuyện, làm quan hệ của hai người có mức đột phá.Dương Minh xác định là Trần Mộng Nghiên thích mình, bằng không đánh chết hắn cũng không tin, mộtngười con gái nếu không thích hắn sẽ không giúp hắn thẩm du! Cho dù là trước đó có" Ngộ thương"nhưng nếu không có quan hệ kiểu abc này nọ thì tuyệt đối cũng không có kết quả như lúc đó!Hơn nữa, gần đây Trần Mộng Nghiên rất quan tâm đến mình, Dương Minh đã càng thêm xác định.Giờ phút này, Trần Mộng Nghiên cũng khá là khẩn trương, thân thể cũng đang rất căng thẳng. Mặc dùChrysler rất thoải mái, nhưng mà lại không có bất kỳ biểu hiện nào trên người nàng.Trần Mộng Nghiên vô cùng khẩn trương, đúng vậy, bản thân mình đã không còn là học sinh trung học,đã vào đại học rồi, theo lý thuyết là có thể yêu được rồi, vậy mình với Dương Minh bây giờ, có tính là yêukhông?Khi Dương Minh nhìn thấy khuôn mặt có chút đỏ ửng của Trần Mộng Nghiên, đã không còn tự chủ đượcvươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nàng.Lòng bàn tay của Trần Mộng Nghiên đã đầm đìa mồ hôi rồi, khoảnh khắc Dương Minh đụng vào, thânthể của nàng khẽ run lên một chút. Mặc dù xe chạy trên đường không khỏi bị dằng xốc, nhưng mà loại xenhư Chrysler này ở phương diện giảm xốc vô cùng tốt, cho nên phản ứng của Trần Mộng Nghiên hiển nhiênkhông chạy khỏi pháp nhãn của Dương Minh.Phản ứng của Trần Mộng Nghiên càng làm cho Dương Minh hưng phấn, nếu nàng ta đã tùy ý để mìnhkhinh bạc, thì Dương Minh lại không cảm thấy hứng thú gì. Bây giờ, Trần Mộng Nghiên lại xấu hổ chốngcự, làm cho Dương Minh có lại sự hưng phấn về" mối tình đầu"Mục đích cuối cùng của tình yêu không phải là đem người con gái ấy lên giường, mà trong quá trình yêunhau, phải làm cho cả hai biết hưởng thụ, ngạc nhiên, mừng rỡ, kích thích, vui sướng … đây mới là cảnhgiới cao nhất mà nam nữ khi yêu nhau theo đuổi.Khi kết hợp với Lam Lăng thì nàng ta đang chịu sự dày vò của thuốc. Mặc dù lúc sau hai người mới bắtđầu nảy sinh tình cảm, nhưng cái đầu tiên là thuận theo tự nhiên, rồi mới đến yêu.Cùng với tiểu tinh linh Lam Lăng này một chổ, Dương Minh càng có nhiều sự kích thích. Bởi vì haingười đã lên giường rồi, không thể nào quay đầu lại hưởng thức hương vị của" trái tim nhảy điệu tango"được nữa.Mà trước mặt Dương Minh, Lam Lăng cũng không thẹn thùng nhiều như vậy, đối với sự vuốt ve củahắn, hôn môi, hay đại loại như thế, Lam Lăng đều phối hợp hết sức ăn ý. Tuy nói là Dương Minh cũng hếtsức hưởng thụ, nhưng hai người trong lúc đó cũng thấy thiếu thiếu một chút gì đó, không thể nói đây là mộttiếc nuối lớn.Dương Minh và Lam Lăng, trong lúc cũng trở nên thân thiết hơn, điên cuồng ái ân, giống như là một đôitình nhân yêu nhau tha thiết.Nhưng không giống với Trần Mộng Nghiên, Dương Minh cùng nàng một chổ, thì tim có vẻ đang bắt đầunhảy hiphop rồi. Nắm tay của Lam Lăng, Dương Minh chỉ cảm thấy được vô cùng ôn nhu, nhưng nắm lấytay của Trần Mộng Nghiên, Dương Minh cảm nhận được một tình cảm mãnh liệt chưa từng có.Trần Mộng Nghiên bây giờ cũng có cảm giác y như Dương Minh, Tò mò, kích động, cộng thêm mộtphần khẩn trưởng. Bàn tay nhỏ bị Dương Minh nắm lấy, mặc dù đã đổ rất nhiều mồ hôi, mặc dù trong xe cóđiều hòa, nhưng Trần Mộng Nghiên lại cảm giác vô cùng nóng, nóng không chịu nổi. Mặt nàng bây giờ đãcó thể chiên được trứng rồi.Dương Minh kéo lấy bàn tay nhỏ của Trần Mộng Nghiên đặt lên đùi mình, nhẹ nhàng đùa nghịch, ngoắcngoắc ngón tay, chọc chọc lòng bàn tay. Làm cho nàng chớp mắt nhìn hắn, rồi không tự kìm hãm được phốihợp với Dương Minh.Kiểu đùa chơi sau lưng Trương Tân làm cho hai người vui không thể tả. Lúc thì Dương Minh xoa xoalấy ngón tay của Trần Mộng Nghiên, khi thì Mộng Nghiên lại dùng ngón trỏ vân vê lòng bàn tay của DươngMinh…Chẳng qua, trên mặt của hai người lại làm ra vẻ vô cùng tỉnh bơ, Trương Tân có vẻ khó hiểu, hai ngườinày làm sao vậy?Cái chuyện tình mờ ám này làm cho trong lòng Dương Minh và Trần Mộng Nghiên tràn đầy ngọt ngào…NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 139: Em Dâu Nào"Tôi nói hai người đừng có như vậy nữa được không!"Đến một cái đèn đỏ, Trương Tân dừng xe, quay đầu lại cười khổ nhìn hai người Trần Mộng Nghiên vàDương Minh."?"Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đồng thời hoảng sợ, chẳng lẽ hai mắt của Trương Tân có thể nhìn raphía sau? Chẳng lẽ trò nắm tay bị phát hiện??"Các người đừng có ra vẻ xa lạ với nhau như vậy được không? Không phải người ngoài mà, trời ạ!"Trương Tân cảm thấy vô cùng mất tự nhiên, có cảm giác như là kỳ đà cản mũi:"Nếu cần thì các người cứ xem tôi như là không khí cũng được!"Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đồng thời thở phào, liếc mắt nhìn nhau, cười ăn ý. Bởi vì chỉ cótrong lòng hai người rõ ràng, bọn họ đang làm cái gì thôi.Hai người không hẹn mà cùng nhéo nhéo tay đối phương, tựa hồ như cổ vũ cho nhau, tiếp tục cáichuyện tình mờ ám này."Đừng nói nhãm nữa … đèn xanh rồi kia, mày không sợ bị người ta chửi hay sao?"Dương Minh chỉ vào cái đèn giao thông nói.Quả nhiên, Dương Minh vừa dứt lời, phía sau truyền đến những tiếng kèn xe" Tin tin …"Trương Tân là lính mới mà, khẩn trương lên, kéo nhầm phanh xe, làm cho nó bốc khói."Mẹ kiếp! Xe tự động mà cũng có thể bốc cháy sao?"Trương Tân mắng.Càng ấn thì càng chậm, Trương Tân vẫn không thể khởi động xe. Đằng sau là một chiếc taxi, thật sựkhông chờ được, đành phải vượt lên Trương Tân. Lại không ngờ rằng xe của Trương Tân lại đột nhiên luivề sau, trúng ngay đằng trước của chiếc taxi.Thường thì, đối với những tài xế lái taxi, đây là một chuyện vô cùng chán ghét. Nhưng cũng phải thôi,người ta lái taxi là vì kiếm ăn nên mới giành giật như vậy. Cho nên những người lái xe lâu năm có thể hiểuđược, chỉ có lính mới là ghét cay ghét đắng.Trương Tân là người như thế, hắn hết sức khó chịu, chờ một chút thì chết hả! Bây giờ thì xong rồi, xemnhư chiếc xe của mình thành sắt vụn là vừa.Trương Tân bước xuống xe, tài xế phía sau cũng bước xuống, hai người, ta một câu người một câu, cứthế mà tranh luận."Côn ca!"Dương Minh nhìn thấy người tài xế kia, trong lòng nhất thời thả lỏng. Bởi vì tình huống trước mắt, lỗihoàn toàn là của Trương Tân, người lái taxi không có trách nhiệm gì. Cho nên Dương Minh cũng lo lắngđối phương báo cảnh sát."Ai? Dương Minh lão đệ?"Tôn Côn cũng sửng sốt, không ngờ rằng người ngồi sau xe lại là Dương Minh!"Côn ca, thật xin lỗi, bạn của em là người mới, vừa từ trong trường lái xe đi ra!"Dương Minh vỗ vỗ bả vai của Trương Tân nói."Haha, thì ra là có quen biết!"Tôn Côn cười nói:"Không sao đâu, người mới thì luôn là vậy đó, hồi trước anh cũng thế"Trương Tân thấy Dương Minh có quen biết với tài xế taxi, có chút ngượng ngùng, mặc dù trong lònghắn khó chịu vì bị người tài xế nói, nhưng ở trong trường dạy lái cũng đã học qua, phần trách nhiệm nàythuộc về hắn, vì thế gãi gãi đầu nói:"Côn ca, em tên là Trương Tân, là bạn thân của Đại Minh, thật xin lỗi, hay là chúng ta đi sửa xe?""Sửa cái gì, trầy có chút xíu thôi, xe của anh chỉ là Jieda, có phải là BMW hay Mercedes đâu, khôngảnh hưởng gì"Tôn Côn khoát tay nói:"Không có chuyện gì thì thì chúng ta đi thôi, đứng ở đây cản trở giao thông""Haha, vậy cũng được, vậy để em trả tiền phun sơn lại cho, anh có thời gian rãnh không?"Trương Tân cười cười."Em không cần nói thế, em là bạn thân của Dương Minh, mà anh và Dương Minh lại hết sức hợp ý, vậyhai ta coi như là bằng hữu! Nếu như vậy, tiền phun sơn để anh trả, có bao nhiêu đâu, để em trả không phảilà rất mất mặt mũi của anh sao!"Tôn Côn nói:"Cứ như vậy đi, hôm nào có cơ hội thì đi uống vài ly!"Dương Minh biết Tôn Cô là một người hào sảng, liền kéo tay Trương Tân nói:"Đúng vậy, bạn bè với nhau ai lại tính toán mấy chục đồng!""Haha, vậy cũng được, vậy để hôm nào chúng ta đi làm vài ly cũng được!"Trương Tân cười nói."Vậy thì tốt!"Tôn Côn thấy Trương Tân lái một chiếc xe đắt tiền nhưng không xem thường một tài xế như hắn, tronglòng hết sức cao hứng:"Dương Minh, hôm đó mang theo bạn gái đi, anh cũng dẫn chị dâu theo!"Trần Mộng Nghiên không biết Dương Minh có quen với Tôn Côn, nàng ngồi trong xe lo lắng, vì thếbước xuống xe, nghe được Tôn Côn nói với Dương Minh là" Mang theo em dâu"không khỏi hồ nghi."Đây là bạn gái của Trương Tân lão đệ sao, không tồi, rất xinh, không kém em dâu chút nào!"Tôn Côn nhìn Trần Mộng Nghiên, nói với Trương Tân."Hả?"Trương Tân sửng sốt, Trần Mộng Nghiên sửng sốt.Là sửng sốt!Nhìn thấy Trần Mộng Nghiên khẽ cau mày nhìn mình, Dương Minh thầm nghĩ, lần này tiêu đời! Thật sựlà sóng trước chưa xong sóng sau lại tới, chuyện của Lam Lăng còn chưa giải quyết xong, Tôn Côn lại kéothêm Triệu Oánh vào cuộc!"Dương Minh, các người làm sao vậy?"Tôn Côn thấy ba người không nói gì, cảm thấy khó hiểu:"Bọn họ chưa từng thấy qua em dâu?""Ặc …"Trương Tân phản ứng đầu tiên, hắn tưởng Tôn Côn đang nói về Lam Lăng, vì vậy vội ho khan hai tiếng,nói:"Cái này. Côn ca, để em giới thiệu cho anh, đây là đại tẩu của em, Trần Mộng Nghiên, là bạn gái củaDương Minh…""Hả?"Lần này đến phiên Tôn Côn choáng váng. Cái này rốt cục là thế nào? Chẳng lẽ Dương Minh đổi bạngái? Hơn nữa xem tình hình này có vẻ người bạn gái hiện tại không biết sự tồn tại của người trước.Hay là … Dương Minh lão đệ bắt cá hai tayNghĩ vậy, trên đầu Tôn Côn không khỏi đổ mồ hôi lạnh! Chính mình lỡ miệng, chắc chắn sẽ phá hưchuyện này! Không được rồi, phải nhanh chân chạy trước."Haha, đột nhiên anh nhớ ra còn có chút chuyện phải làm, anh đi trước đây … chúng ta liên lạc điệnthoại sau!"Ba mươi sáu kế, chạy là thượng sách. Tôn Côn biết mình đã rước họa vào thân, vội vàng chuồn chomau.Tôn Côn đi rồi, Trương Tân thì bất đắc dĩ, còn Dương Minh thì xấu hổ, vẻ mặt của Trần Mộng Nghiênlại âm trầm…"Đại tẩu, đừng tức giận, Dương Minh thật ra cũng là bất đắc dĩ!"Trương Tân thấy hai người không mở miệng, nên muốn khuyên giải.Nhưng cái này, càng nói thì càng loạn! Dương Minh muốn đạp cho thằng khùng này một cái ghê! Cái gìmà bất đắc dĩ, con mẹ mày!Dương Minh vì phòng ngừa Trương Tân tiếp tục nói những lời ngu ngốc, vì vậy mở miệng nói trước:"Mộng Nghiên, bạn đừng hiểu lầm, Tôn Côn nói người kia chính là chị Oánh …""Chị Oánh?"Trần Mộng Nghiên hy vọng rằng Dương Minh sẽ giải thích một chút, cho nên dù trên mặt âm trầm vôcùng, làm ra bộ dáng vô cùng lạnh lùng, nhưng hai tai lại thính còn hơn tai thỏ, chú ý đến từng động tĩnhcủa Dương Minh.Cho nên, khi Dương Minh nói ra, Trần Mộng Nghiên theo bản năng định nói tiếp một câu, nhưng bấtquá nàng ý thức được không ổn, tại sao mình là phải biểu hiện nóng lòng như vậy! Vừa mới bắt đầu yêu đãbị hắn ăn chết, sau này còn làm gì bây giờ!"Chính là Triệu Oánh, là cô giáo dạy toán của chúng ta!"Dương Minh giải thích."Mẹ kiếp, lão đại, mày ghê quá vậy? Ngay cả Triệu Oánh cũng làm đến tay? Tao đã nói rồi, Triệu Oánhđối với mày hình như có phần hơi quá … ặc?!"Trương Tân đang tập trung lái xe, theo bản năng nói ra những câu trong lòng, nhưng đột nhiên đang nóithì chợt nhớ ra, không ổn rồi, Trần Mộng Nghiên còn đang ngồi ở đằng sau!Dương Minh nghe được những lời của Trương Tân càng muốn phát điên! Thằng khốn nạn, mày khôngnói không ai bảo mày câm đâu! Không phải là muốn gây thêm chuyện cho tao hả? Thấy tao chưa đủ loạnhay saoXong rồi, tiêu rồi! Dương Minh nhìn thoáng qua Trần Mộng Nghiên, lúc này mới thoáng thở dài mộthơi. Trần Mộng Nghiên chỉ là có chút hoài nghi mình thôi, không hề tức giận, dù sao thì nàng cũng khôngtoàn bộ tin tưởng những lời nói của Trương Tân.Cũng khó trách, cô giáo và học sinh làm ra chuyện này, chỉ có trong những tiểu thuyết thôi. Trong cuộcsống bình thường không thấy, không thấy chứ không phải là không có đâu! Huống chi Trần Mộng Nghiêncũng biết các nam sinh thích khoa trương bản thân. Cho nên gần đây cũng có chút nghi ngờ, nhưng khôngdám chứng thực. Bởi vì Triệu Oánh không lớn tuổi hơn bọn họ bao nhiêu, bộ dáng cũng xinh đẹp. Nên TrầnMộng Nghiên ngay cả nghĩ cũng không dám."Mộng Nghiên, thật ra gần đây mình nhận Triệu Oánh làm chị, thành tích môn toán của mình tăng lêncũng là do chị ấy mỗi ngày dạy thêm. Cái chuyện này cậu cũng biết mà!"Dương Minh nói:"Thật ra chuyện rất đơn giản, chỉ là tối hôm đó, chị Oánh phụ đạo cho mình xong, rồi muốn đi ăn đêm,lúc đón xe lại gặp Tôn Côn, anh ấy hiểu lầm hai người là tình nhân!""Cậu giải thích mấy cái này với mình để làm gì!"Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh giải thích, trong lòng thả lỏng. Dù sao Dương Minh nói cũng vôcùng hợp lý."Hắc hắc, xem ra mình nhiều chuyện, lần tới sẽ không cần phải giải thích …"Dương Minh cười nói, hắn làm sao mà không biết tâm tư của Trần Mộng Nghiên."Cậu dám …"Trần Mộng Nghiên thốt lên, chẳng qua đỏ mặt, sửa lại lời:"Cậu có nguyện ý nói hay không, cũng không liên quan đến mình!"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 140: Em … Cái Kia … Hôm Nay …"Haha, nói rồi mà, lão đại làm sao có thể làm ra những chuyện xấu xa sau lưng đại tẩu được chứ!"Trương Tân thấy bầu không khí đã thay đổi, vội nói.Dương Minh và Trần Mộng Nghiên nghe xong, trong lòng cảm thấy buồn cười, tên này quả thật là gióchiều nào ngã theo chiều đó.Trương Tân lái xe đến siêu thị Tùng Giang, đậu vào chổ giữ xe miễn phí. Mặc dù kỹ thuật lái xe củaTrương Tân không tốt lắm, nhưng dưới sự chỉ dẫn của bảo vệ, việc dừng xe cũng tiến hành thuận lợi.Ba người, hai chiếc xe đẩy, bắt đầu mua sắm điên cuồng.Trương Tân là một con người thuần túy theo chủ nghĩa" ăn thịt để sống"nên cứ quanh quẩn ở khu vực đồ hộp" Thịt nướng thơm cay", còn Dương Minh và Trần Mộng Nghiên bỏ qua khu vực đồ hộp đông lạnh này, tiếp tục đi dạo."Mua cái này đi, ăn cũng ngon lắm!"Dương Minh chỉ vào gói snack lần trước."Ừ, mình cũng thấy vậy"Trần Mộng Nghiên nói xong, liền quăng hai gói vào xe.Mặt khác, cũng có một đôi tình nhân đang mua sắm ở khu vực này, bọn họ nhìn thấy Trần Mộng Nghiênquăng hai gói snack vào xe, lập tức dò hỏi:"Cái này ăn ngon không?""Ngon lắm, hai chúng tôi đều thích"Trần Mộng Nghiên gật đầu, nhìn Dương Minh nói."Ông xã, chúng ta cũng mua ăn thử đi"Cô gái kia nghe Trần Mộng Nghiên nói vậy, không khỏi động tâm."Em thích thì cứ tự mua, anh không thích ăn mấy thứ này!"Người con trai khó xử nói."Hừ, anh xem, người ta có khẩu vị giống nhau, ai như anh! Cái em thích ăn thì anh lại không thích,không biết về sau sẽ như thế nào!"Cô gái có chút tức giận nói."Nhưng mà … em cũng biết là anh không thích ăn mấy thứ này mà …"Người con trai bất đắc dĩ nói:"Được rồi, chúng ta mua hai gói ăn là được chứ gì!""Vậy mới được!"Người con gái cao hứng gật đầu, cũng cầm lấy hai gói snack đặt vào trong xe.Dương Minh và Trần Mộng Nghiên nhìn nhau cười, được người khác khen là" một đôi tình nhân", cảm giác thật ấm áp."Hai người thật đẹp đôi!"Nhìn thấy Dương Minh và Trần Mộng Nghiên liếc mắt đưa tình, người con gái kia không khỏi hâm mộ.Đúng vậy, cái quan trọng giữa hai tình nhân chính là sự ăn ý. Người con gái liền cảm giác rằng mình vàngười yêu thiếu đi sự ăn ý đó, cho nên bất đắc dĩ lắc đầu.Bởi vì Trần Mộng Nghiên chọn và mua, cho nên nàng là người đẩy xe. Nhưng đồ trên xe càng lúc càngnhiều, cho nên bắt đầu đẩy khó khăn.Xe đẩy của siêu thị thuộc loại đồ cổ rồi, nhưng nếu hai người đẩy song song thì có vẻ không được tựnhiên, cho nên Dương Minh đơn giản là đứng sau lưng Trần Mộng Nghiên, vươn hai tay ra đẩy xe phụ,nhìn giống như là đang ôm lấy nàng.Động tác của hai người vô cùng mờ ám, làm cho Trần Mộng Nghiên đỏ mặt, hơn nữa cứ đi khơi khơithế này, thân thể hai người không khỏi có chút va chạm, nhất là mông của Trần Mộng Nghiên cứ va vàophần dưới của Dương Minh. À … hai cái bộ phận quan trọng ma sát lẫn nhau, làm cho cả hai có một loạicảm giác hưng phấn khó tả.Nửa phần dưới của đàn ông là động vật mà. Khi bọn họ gặp những người con gái tuyệt đẹp, nhất là nhưDương Minh bây giờ, tiếp xúc" gần gũi thân mật", cho nên nhất định sẽ sinh ra phản ứng.Nhưng phụ nữ thì lại khác, chỉ khi tiếp xúc với người đàn ông mà mình thích, thì mới có thể sinh ra loạixúc động này. Còn không chỉ có chán ghét thôi.Khi đến một gian hàng, Trần Mộng Nghiên dừng lại chọn mua. Dương Minh nhìn thấy cái cổ trắng noãncủa nàng, bắt đầu ngứa tay. Một tay lặng lẽ rời khỏi xe, chậm rãi đặt lên cái bụng cuả nàng. Vùng đất bằngphẳng không chút mỡ thừa, đây là điều hâm mộ của các cô gái.Hô hấp của Trần Mộng Nghiên rõ ràng trở nên dồn dập, bị một người khác phái đụng chậm vào thânthể, làm cho nàng cảm thấy ngượng ngùng. Bất quá nàng không cự tuyệt, cảm giác này rất kỳ lạ, nhưng rấtthích. Chỉ có hơi hơi xấu hổ thôi.Tay của Dương Minh dường như là có ma lực, làm cho Trần Mộng Nghiên mê mang, chẳng qua, nàng tavẫn cố gắng làm ra vẻ bình tĩnh:"Được rồi, đừng làm loạn". "Đâu có làm loạn đâu!"Có đánh chết Dương Minh cũng không thừa nhận. Tay lại bắt đầu mò lên phần núi cao cao."Bốp …"Tay cũng Trần Mộng Nghiên đánh vào cái bàn tay xấu xa của Dương Minh đang mò lên ngực, nói:"Đây là siêu thị, cậu tưởng rằng đang ở rạp chiếu phim sao!"Đúng vậy, Trần Mộng Nghiên không tự chủ nhớ đến chuyện xảy ra ở rạp chiếu phim, cho nên nói ra.Nhưng tựa hồ như thấy không ổn, vội vàng bổ sung thêm:"Rạp chiếu phim cũng không được!""A …"Dương Minh cảm thấy buồn cười:"Vậy chổ nào mới được?""Chổ nào cũng không được!"Trần Mộng Nghiên liếc nhìn Dương Minh một cái, trong lòng cả giận nghĩ, chổ nào cái gì, nhìn xemtình huống bây giờ đi, nói mình nên làm thế nào.Dương Minh làm sao không rõ tâm tư của Trần Mộng Nghiên, nhìn nàng cười cười.Bầu không khí đang rất mờ ám, nhưng đột nhiên, điện thoại của Dương Minh vang lên."Thằng khốn nạn, tự nhiên lại gọi lúc này!"Dương Minh âm thầm chửi mắng, nhìn thoáng qua màn hình, thì ra là Lam Lăng!Trần Mộng Nghiên cũng có cùng suy nghĩ với Dương Minh, trong lòng vô cùng hận Trương Tân. Vì thế,anh chàng vô tội Trương Tân đột nhiên rùng mình một cách khó hiểu!"Alo, chuyện gì vậy?"Dương Minh tiếp điện thoại nhỏ giọng nói, đúng vậy, hắn làm sao mà không khỏi" có tật giật mình"chứ, bây giờ hắn đang đú đỡn với Trần Mộng Nghiên mà!"Dương Minh, em … hôm nay… cái kia đến … anh có thể giúp em mua băng vệ sinh được không? Emkhông thể ra ngoài, phía dưới đầy giấy vệ sinh, khó chịu muốn chết!"Âm thanh của Lam Lăng truyền ra trong điện thoại, Dương Minh theo tiềm thức áp sát điện thoại vàotai."Ặc… được rồi, để anh mua giúp em"Dương Minh vội vàng đáp ứng, sau đó cúp điện thoại."Có chuyện gì vậy?"Trần Mộng Nghiên nghi hoặc nhìn thần sắc của Dương Minh. Trương Tân gọi điện thì làm gì phải khẩntrương vậy?"Không … không có việc gì …"Dương Minh lắc đầu:"Trương Tân hỏi chúng ta đang ở đâu"Tiếng chuông NOKIA lại vang lên!Dương Minh xém té xỉu, Trương Tân ơi là Trương Tân, hôm nay mày bị cái gì vậy? Muốn bức tao chếthay sao? Dương Minh tiếp điện thoại, tiếng hét chói tai của Trương Tân vang lên:"Lão đại, mày đang ở đâu? Tao tìm nãy giờ rồi""Chúng ta … ở chổ bán kẹo …"Dương Minh nói."Vậy chờ tao một chút, tao đến liền!"Cúp điện thoại, Dương Minh có chút khẩn trương nhìn Trần Mộng Nghiên, chỉ thấy nha đầu kia sắc mặtâm trầm, đang trừng mắt liếc mình."Mộng Nghiên, cậu làm sao vậy?"Dương Minh giả điên hỏi."Vì sao lại gạt mình?"Sắc mặt Trần Mộng Nghiên vô cùng ấm ức."Mình … được, thật ra cuộc gọi đầu tiên không phải của Trương Tân"Trong đầu của Dương Minh bắt đầu nhảy số, coi ra con số nào để giúp hắn qua kiếp nạn này."Vậy là ai gọi?"Trần Mộng Nghiên muốn đẩy bàn tay của Dương Minh đang nắm chặt tay mình ra."Là … là em gái của mình"Dương Minh thầm nghĩ, em gái, em gái cũng được sao? Dù sao mình cũng không lừa bạn, về sau nếubạn muốn truy cứu, thì mình bây giờ cũng đang nói thật."Em gái? Em gái của cậu gọi điện thoại cho cậu, tại sao cậu phải gạt mình?"Trần Mộng Nghiên hiển nhiên có chút hoài nghi."Chỉ là do nó nhờ mình làm một việc, mình cảm thấy ngượng, nên không nói với cậu"Dương Minh đã nghĩ ra đối sách."Việc gì?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Nó nhờ mình mua giúp … vài bao băng vệ sinh …"Dương Minh làm bộ như vô cùng ngượng ngùng. Thật ra thì … cái mặt của hắn vô cùng dày, phải nói làdày ơi là dày."Hả? Trời! Ra là thế"Trần Mộng Nghiên gật đầu, nếu như thật sự đúng như lời Dương Minh nói, thì rất có khả năng, dù saoDương Minh cũng là con trai, lại đi mua băng vệ sinh cho em gái. Chuyện này quả thật rất xấu hổ! Cho nênTrần Mộng Nghiên cũng có thể hiểu được:"Vậy có gì đâu mà khó nói, không phải lần trước cậu và mình cùng mua …""Haha, cũng đúng, vậy cậu giúp mình một chút, xem nên mua cái gì"Nói thật, cái lãnh vực này Dương Minh không quá hiểu biết, cái gì mà hằng ngày, rồi ban đêm nữa …"Đúng vậy, cậu là con trai, làm sao rõ mấy thứa này, nếu nói sớm ra, mình sẽ không cười bạn đâu"Trần Mộng Nghiên gật đầu:"Cậu ở chổ này chờ Trương Tân đi, mình đi chọn cái kia giúp cho""Tốt lắm …"Có Trần Mộng Nghiên hỗ trợ, Dương Minh tự nhiên rãnh rỗi. Ha ha, vợ lớn mua băng vệ sinh cho vợbé. Vợ lớn lại chẳng hay biết gì cả. Nhưng mà … nếu để cho Trần Mộng Nghiên biết, hậu quả … thảm lắma!Trần Mộng Nghiên đi không lâu, Trương Tân mò đến:"Lão đại, Trần Mộng Nghiên đâu?""Bị mày chọc giận rồi!"Dương Minh đe dọa."Bị tao chọc giận bỏ đi? Sao lại có thể?"Trương Tân sửng sốt."Hồi nãy Lam Lăng gọi điện cho tao, Mộng Nghiên có hỏi, tao nói là mày gọi, hỏi đang ở đâu"Dương Minh nói:"Nhưng vừa nói xong, thì mày gọi đến""Trời ạ! Vậy sao đó thế nào? Mày không nói ra chứ? Trời ơi! Sao mày không nói là tao quên nên gọilại lần nữa"Trương Tân nói.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 141: Giúp Lam Lăng Như Vậy"Đừng có điên, mày ngu một mình đủ rồi, đừng có nghĩ Mộng Nghiên cũng ngu như mày"Dương Minh lắc đầu, vỗ vỗ vai Trương Tân nói:"Được rồi, đã được tao thu xếp, không cần lo lắng""Oa! Không phải sao? Ghê gớm vậy! Trần Mộng Nghiên đồng ý để hai vợ thờ một chồng"Trương Tân kinh hãi nói:"Như vậy ý đồ đen tối của mày được thực hiện rồi""Sao có thể được? To xác mà óc mày lại to như hạt nho vậy? Tao chỉ tạm thời gạt Mộng Nghiên thôi"Dương Minh nhún vai nói:"Tao nói Lam Lăng là em gái tao, nhờ tao mua băng vệ sinh giùm""Thì ra là thế, bất quá chuyện này không thể kéo dài"Trương Tân gật đầu nói:"Mày tính thế nào?""Còn thế nào nữa? Đi bước nào tính bước đo. Nói thật, tao cũng không ngờ chuyện lại đến nước này.Nhưng tao sẽ không từ bỏ một ai"Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Thật không biết nên xử lý chuyện này như thế nào, tạm thời cứ để như vậy, giấu được bao lâu cứ giấu""Tốt, việc giữ bí mật giao cho tao, cam đoan hoàn thành nhiệm vu!"Trương Tân vỗ ngực nói:"Vì đại kế hai vợ thờ một chồng của lão đại, Trương Tân tao dù có chết cũng sẽ không tiết lộ!""Cái gì mà hai vợ thờ một chồng?"Trần Mộng Nghiên cầm theo hai bao băng vệ sinh ném vào trong xe, kỳ quái hỏi."Không có gì, chúng ta đang thảo luận một quyển tiểu thuyết truyenfull.vn"Dương Minh vội vàng nháy mắt với Trương Tân."Ừ, đúng đúng, là quyển truyện tên là"Thiên Sanh Ác Tương", tên tác giả dâm đãng này chính là một tên sắc lang"Trương Tân mở miệng mắng."Về sau không được xem những truyện không lành mạnh như vậy nữa!"Trần Mộng Nghiên liếc nhìn Dương Minh.Ba người cùng nhau đến quầy tính tiền, Trương Tân móc bóp ra nói:"Để tôi tính cho, ba tôi là thành viên ở đây, được ưu đãi nhiều lắm. Để cho tôi, nếu không lại quá hạnthì cũng như không""Hả? Cái này được sao?"Trần Mộng Nghiên do dự, nếu Dương Minh trả tiền thì không sao. Nàng có thể chấp nhận được, nhưngTrương Tân nói thế nào cũng là người ngoài."Không sao đâu, để hắn trả đi"Dương Minh tỉnh bơ đáp, làm cho Trần Mộng Nghiên không thể nào hiểu được tình bạn giữa con traivới con trai."Đúng vậy, anh em mà, trừ vợ là không thể cùng hưởng, mọi thứ còn lại đều có thể hưởng chung"Trương Tân nhếch miệng cười đáp lại cái trừng mắt của Trần Mộng Nghiên.Mặt của Trần Mộng Nghiên đỏ lên, đương nhiên là hiểu Trương Tân đang nói nàng, tùy tiện nói:"Đáng ghét"Tính tiền xong, Dương Minh lấy hai gói băng vệ sinh ra, còn lại tất cả nhét vào trong một túi đồ, dù saoTrương Tân cũng có xe, hắn không muốn để Trần Mộng Nghiên xách nhiều thứ như vậy.Trương Tân lấy xe chở Trần Mộng Nghiên về nhà, sau đó mới lái xe đưa Dương Minh đến đại họcTùng Giang."Cuộc sống của mày cũng quá tiêu sái nha!"Trương Tân gật đầu cười với Dương Minh."Tiêu sái? Chờ đến khi nào mày như vậy, thì sẽ hiểu thôi"Dương Minh cười khổ nói:"Lam Lăng thì tao có thể tự tin là thu phục được, còn Trần Mộng Nghiên, tính cách của nàng không phảilà mày không biết. Cho nên nói, tình hình hết sức nghiên trọng!""Hắc hắc, tao? Tao không vội tìm bạn gái, mày biết tao mà, tao thích chơi theo kiểu tình một đêm, nhiềukích thích, lại không bị bó buộc, muốn làm gì thì làm!"Trương Tân cười nói.Dương Minh lắc đầu, không đồng ý với ý tưởng của Trương Tân. Nói thật ra, Dương Minh là mộtngười con trai rất có truyền thống! Mặc dù là hoa tâm, luôn muốn tam thê tứ thiếp, nhưng hắn lại hết sứcquý trọng những người phụ nữ bên cạnh mình!Nói trắng ra, hắn không phải là cái loại người có mới chán cũ, hắn có được người phụ nữ nào, hắn vẫnsẽ giữ người phụ nữ đó. Cho dù có người mới, người cũ vẫn sẽ không bị ném qua một bên.Cho nên, hiện tai Dương Minh cũng rất khó xử, như vậy có tính là phản bội Lam Lăng không? Cái TâmCổ kia cuối cùng là gì? Điều này làm cho Dương Minh rất hoang mang, đây là một vấn đề mấu chốt.Xe chạy đến cổng, dừng lại, Dương Minh để cho Trương Tân lái xe về, còn mình tự đi đến phòng củaLam Lăng.Lam Lăng mở cửa cho Dương Minh, rồi xoay người đi vào phòng."Em làm sao vậy?"Dương Minh cảm thấy kỳ quái, bình thường Lam Lăng mà thấy mình đều nhào đến ôm mình, sao hômnay lại thế này?"Phía dưới của em có máu …"Lam Lăng cười khổ:"Ngày đầu tiên ra rất nhiều máu, em làm sao dám lộn xộn!"Dương Minh nghe xong liền hiểu được, hèn chi phải cần cái băng vệ sinh, trách không được không dámvận động mạnh. Chẳng qua Lam Lăng quả thật cũng rất bạo dạn, những lời này cũng dám nói ra một cách tựnhiên."Băng vệ sinh mua cho em này, em mau dùng đi, nhìn em đi đứng như vậy, anh thấy không được tựnhiên!"Dương Minh lắc đầu nói."Tốt. Đúng rồi, em muốn anh ôm em vào phòng vệ sinh! Lam Lăng duỗi tay về hướng Dương Minh." Ôm thì ôm, cứ như là con nít!" Khí lực của Dương Minh nếu để ôm một người nhỏ nhắn như Lam Lăng thì không vấn đề gì, dễ dàngôm nàng đi vào phòng vệ sinh." Anh thì biết gì, con gái trong mấy ngày này là con nít, cần phải được chăm sóc đặc biệt" Lam Lăng nói cứ như là đúng rồi vậy." Ừ "Dương Minh cũng không lật tẩy này, hắn thích cái kiểu làm nũng của Lam Lăng, cho hắn một cảm giácrất lạ.Dương Minh kéo quần lót của Lam Lăng xuống, hắn không biết rằng chuyện thay băng vệ sinh chongười con gái mình thích là một chuyện vô cùng ghê gớm, mà hắn nghĩ rằng có thể gia tăng tình cảm haingười." Ấy,được rồi, để em tự làm, anh không cần giúp!" Lam Lăng nhìn thấy Dương Minh muốn động chân động tay, mỉm cười, đoạt lấy miếng băng vệ sinhtrong tay Dương Minh, áp miếng băng vào trong quần lót, sau đó kéo lên." Anh không chê chổ này của em bẩn sao?" Sau khi dọn dẹp xong, Lam Lăng mới nhẹ nhàng hỏi." Chê chổ đó bẩn? Sao lại có thể?" Dương Minh không hề lo lắng về vấn đề này." A, anh đối với em thật tốt. Hun một cái nào!" Lam Lăng vừa khôi phục lại bộ dạng như trước, ôm lấy Dương Minh hôn một cái thật kêu: "Anh là người đàn ông đầu tiên thay băng vệ sinh cho em" " Hả? Em còn muốn có mấy người nữa hả …" Dương Minh nghe xong có chút xấu hổ." Hả?" Lam Lăng sửng sốt, lập tức ý thức được câu nói của mình. Chuyện này cực kỳ tế nhị, vậy chẳng khácnào là thay đổi người đàn ông khác, vì vậy nói: "Đương nhiên là chỉ có một người, bất quá nếu anh không chịu thì … vậy sẽ không có ai hết" Dương Minh cười cười, sau đó chỉ vào một cái túi ny lông ngoài cửa nói: "Có yến mạch phiến cho em nè, mấy ngày này đừng có ăn đồYến mạch phiến là do Trần Mộng Nghiên mua, nghe nói con gái trong cái thời điểm đó đó, uống mấythứ giải nhiệt như yến mạch phiến sẽ thoải mái rất nhiều.Nói chuyện với Lam Lăng một chút, Dương Minh chuẩn bị đi về nhà.Dương Minh đem chuyện dã ngoại ngày mai nói cho Lam Lăng nghe, nhưng lại che giấu chuyện củaTrần Mộng Nghiên, Dương Minh vẫn chưa nghĩ ra cách giải quyết tốt đẹp, vả lại hắn vẫn chưa nắm đượcvững trái tim của Lam Lăng, hắn không dám mạo hiểm. Huống chi còn có Tâm Cổ, Dương Minh phải lấycẩn thận làm trọng.Lam Lăng không có ý kiến gì, chỉ nói: "Vậy anh yên tâm đi chơi đi, vừa lấy cái kia của em đến, chúngta không thể yêu nhau được" " Lăng Lăng, em nghĩ cái gì vậy hả? Anh đến tìm em không phải là vì chuyện kia" Dương Minh biết LamLăng không có ý đó, nhưng vẫn giải thích: "Thật ra thì anh có thể thấy em, ôm em cũng đã rất thỏa mãn. Haita cũng không cần phải làm cái kia cũng được" " Ấy,em chỉ muốn để anh yên tâm đi chơi thôi, không có ý khác đâu" Quả nhiên, Lam Lăng vội nói."Ừ, em biết tâm ý của anh thì tốt rồi"Dương Minh ôm lấy Lam Lăng, nhẹ nhàng hôn.Thật ra thì … phụ nữ tới ngày rồi rất dễ dàng sinh ra xúc động, Lam Lăng bị khơi dậy tình dục, ánh mắtcũng trở nên mê ly:"Em muốn …"Dương Minh hoảng sợ, vội vàng buông Lam Lăng ra, nói:"Đừng làm bậy, không được lấy thân thể của em ra nói giỡn"Lam Lăng bị Dương Minh quát, lập tức bừng tỉnh, lè lưỡi ra dọa lại.Càng như thế, Dương Minh càng yêu thương Lam Lăng hơn. Có vài chổ Lam Lăng rất khôn khéo, nhưnglại có vài chổ ngu ngốc một cách đáng yêu. Đây là một cực phẩm có đặc điểm trọng yếu.Buổi tối về đến nhà, Dương Minh liền cảm giác được bầu không khí lễ hội.Đúng vậy, Dương Minh không quan tâm đến thành tích thi cử của mình, nhưng lại có người quan tâm.Dương Minh có thể tự tin đậu vào đại học Tùng Giang 100%, nhưng cha mẹ của hắn lại không kiên địnhnhư vậy.Cho nên, khi Dương Minh đi về từ trường, Dương Đại Hải liền gọi điện lên tổng đài để hỏi điểm, biếtđược thành tích của Dương Minh là 697.5, Dương Đại Hải và Dương Mẫu vô cùng cao hứng.Thành tích này, vào kinh được rồi.Cho nên, tối hôm nay, Dương Đại Hải và Dương Mẫu liền mở một bàn tiệc chúc mừng."Đại Minh, con chuẩn bị vào trường nào?"Dương Minh vào cửa, Dương Mẫu liền hỏi: "Thanh Hoa Bắc Đại?" " Thanh Hoa Bắc Đại?" Dương Minh sửng sốt, nói: "Mẹ, con không muốn vào kinh" " Cái gì? Không muốn vào kinh?" Dương mẫu nhíu mày.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 142: Lý Do Của Dương Minh"Đại Minh, mẹ và ba con hôm nay đã hỏi thăm, thành tích của con vào Thanh Hoa Bắc Đại được rồi,sao con không vào kinh?"Dương mẫu nhíu mày nhìn Dương Minh."Mẹ, con đã nghĩ rồi, chuẩn bị báo danh vào đại học Tùng Giang"Dương Minh kiên quyết nói."Báo danh vào đại học Tùng Giang? Tại sao? Thanh Hoa Bắc Đại có danh tiếng hơn cả đại học TùngGiang mà, con đừng có ngốc!"Dương mẫu vội la lên."Đúng vậy, rõ ràng là danh tiếng của Thanh Hoa Bắc Đại lớn hơn nhiều, tương lai con đi kiếm việc làmcũng gặp nhiều thuận lợi hơn!"Dương Đại Hải cũng góp ý."Ba, mẹ, con đã quyết định rồi, báo danh vào đại học Tùng Giang"Dương Minh nói:"Trương Tân và Trần Mộng Nghiên cũng đăng ký vào trường này". "Đại Minh, người con nói là cái cô bạn lớp phó học tập gì sao? Con vì một người con gái mà ở lạiTùng Giang?"Dương mẫu tức giận nói."Đó cũng là một phần, nhưng không phải tất cả"Nói thật, nếu đổi lại trước kia, Dương Minh có lẽ sẽ vì tiền đồ của mình, nhưng hiện tại bây giờ, conđường đại học đã không còn quan trọng với mình! Bây giờ mình đã có năng lực rồi, có thể tự lo cơm ăn áomặc. Huống hồ chi, Lam Lăng còn đang ở đây."Đại Minh, con phải suy nghĩ kỹ lại"Dương Đại Hải thở dài."Ba, con đã nghĩ rồi"Dương Minh trịnh trọng nói:"Con đã tính toán rồi, huống chi, trong thời gian đại học, con còn có ý định vào công ty của chú Trươnglàm việc, sau khi tốt nghiệp xong sẽ chính thức về làm ở đó, cơ hội tốt như vậy, con không muốn để mất". Dương Minh nói đại ra một cái cớ, nhưng cha mẹ hắn lại vô cùng tin tưởng! Bây giờ dân chúng tốtnghiệp đại học rất nhiều mà thất nghiệp cũng rất nhiều, tìm đâu ra một chổ làm tốt như vậy?Dương Minh thấy cha mẹ còn đang do dự, quyết định đánh thêm cú nữa:"Ba, mẹ, con có được khả năng nhìn ngọc thiên phú. Gần đây giúp chú Trương kinh doanh lời không íttiền, tháng này, ngoài trừ tiền lương ra, chú còn trả cho con thêm tiền thưởng nữa! Hôm nay vừa phátthưởng, con chuẩn bị giao cho hai người nè!""Thật sao?"Dương Đại Hải thấy Dương Minh nói cũng có đạo lý, công ty của Trương Giải Phóng có quy mô lớnhơn cái nhà máy của Dương Đại Hải rất nhiều. Tài sản cố định cũng rất lớn, nếu Dương Minh làm ở đây,có thể gần gia đình thì càng tốt hơn" Được, vậy con lấy cho cha và mẹ xem một chút. Tháng đầu tiên tiền lương của con là bao nhiêu?"Dương Minh đã chuẩn bị sớm cái việc này từ lâu. Khi Trương Giải Phóng đưa cho Dương Minh haimươi vạn đồng, hắn lập tức chạy ra ngân hàng lập một tài khoảng khác, rồi gửi vào bên trong tám ngànđồng. Không phải là hắn không muốn gửi nhiều, mà sợ là cha mẹ không chịu nổi nhiệt.Dù sao cha mẹ cũng đã nuôi dưỡng mình mười tám năm. Dương Minh bây giờ đã có thể tự kiếm tiền,cái đầu tiên hắn nghĩ đến chính là muốn hiếu kính với cha mẹ một chút, để cho bọn họ vui vẻ một chút."Rất tốt, Đại Minh đã có thể tự kiếm tiền!"Dương mẫu cầm lấy cái hóa đơn vấn tin của ngân hàng, nói:"Bất quá tiền lương tháng này con cứ giữ xài đi, ba và mẹ không muốn xài tiền của con trai đâu""Mẹ, mẹ nói vậy là không đúng, cái này con đã chuẩn bị cho hai người. Tháng lương đầu tiên hiểnnhiên là phải dành để hiếu kính hai người mà!"Dương Minh nói rất có đạo lý, trong nước có nhiều gia đình đều có truyền thống như vậy. Con cái saukhi đi làm, đều đem tháng lương đầu tiên về tặng cha mẹ!"Ngoan lắm, vậy mẹ và cha con nhận"Nói xong, Dương mẫu cầm cái hóa đơn lên đọc, đột nhiên ở to hai mắt ra nói:"Dương Minh, mẹ không nhìn lầm chứ? Đây là một tháng tiền lương của con""Đúng vậy!"Dương Minh khẽ thở dài, chỉ là tám ngàn đồng thôi. Vốn ban đầu hắn định cho cha mẹ mười vạn cơ."Cha đứa nhỏ, ông nhìn đi, xem tôi có nhìn lầm không? Một … hai … ba … bốn số 0 … tám ngànđồng?"Dương mẫu đưa cái hóa đơn cho Dương Đại Hải."Đại Minh, con không phải là nói tiền lương chỉ có ba ngàn thôi sao? Sao lại đến tám ngàn?"Dương Đại Hải cũng thật sự kinh ngạc, nhưng chẳng qua trầm ổn hơn mẹ của hắn."Ba, không phải con đã nói sao, ở phương diện ngọc thạch rất có thiên phú, cho nên chú Trương đãthưởng cho con thêm năm ngàn nữa!"Dương Minh giải thích."Năm ngàn đồng?? Đây là tiền thưởng?"Dương Đại Hải làm ở nhà máy gần nửa đời người rồi, tiền thưởng mỗi tháng chỉ có vài trăm đồng, khótưởng tượng rằng tiền thưởng lại còn cao hơn tiền lương.Thật ra thì … cái nhà máy ấy chỉ là một cái xí nghiệp nhỏ, hơn nữa công ty của Trương Giải Phóng lạilà công ty mậu dịch, cho nên Dương Minh mới có thể nói như vậy."Đúng vậy, ba, ba cũng đừng kỳ quái, có rất nhiều công ty lớn đều có tiền thưởng cao hơn tiền lươngmà!"Dương Minh giải thích."Đại Minh nói cũng đúng". "Trong chổ làm của tôi, con trai của một chị kia đi làm, tiền mỗi tháng là năm ngàn, lương cơ bản là haingàn, còn tiền thưởng đến ba ngàn đồng!"Dương mẫu gật đầu nói:"Lúc ấy chúng ta ai cũng hâm mộ đứa con trai ấy, không ngờ rằng con của chúng ta lại còn mạnh mẽ hơnnhiều!""Đúng vậy, cho nên, ba, mẹ, hai người cứ nghĩ đi, con có thiên phú ở phương diện châu báo. Nếu nhưkhông làm ở đây thì quả thật rất đáng tiếc. Vả lại con cũng không muốn mất đi cơ hội này!""Ừ, tôi cũng thấy Đại Minh nói có lý!"Dương Đại Hải gật đầu. Đầu năm học cái gì quan trọng nhất, không phải là tiền học sao Vào đại học đểlàm gì? Không phải là muốn tương lai tìm được một công việc tốt hay sao? Nếu Dương Minh đã tìm đượcmột công việc ổn định, lại có mức thu nhập ổn định như vậy, làm sao mà có thể dễ dàng từ bỏ!"Được rồi, tính như vậy cũng được!"Dương mẫu đã tán thành chủ ý của Dương Minh.Cứ như vậy, người trong nhà không ai có dị nghị gì, đúng với kế hoạch của Dương Minh. Sau đóDương Minh lại nói ra chuyện đi dã ngoại ngày mai. Cha mẹ hắn hiển nhiên giơ tay đồng ý. Nhưng lại dặndò Dương Minh, nhất định phải chú ý an toàn.Sáng hôm sau, Trương Tân chạy xe đến nhà đón Dương Minh. Bởi vì hôm qua có việc đột xuất, chonên chiếc Chrysler 300C bị Trương Giải Phóng lấy đi, nên hôm nay Trương Tân lái xe Audi A4 của mẹđến.Chiếc A4 màu đỏ này, Trương Tân mở cửa bước ra, nhìn mãi vẫn không ra hắn.Nếu Trương Tân không kêu, Dương Minh cũng không nghĩ rằng người đó là Trương Tân."Sao vậy? Sao lại bực mình? Bất quá tao thích"Dương Minh trước kia đã thích loại xe Audi này, giờ lại nhìn thấy kiểu A4, trong lòng ngứa ngứa."Mày thích thì mày lấy đi!"Trương Tân đang muốn tìm một con quỷ chết thay. Vừa rồi nó đã hấp dẫn rất nhiều ánh mắt, quả thậtmàu đỏ của Audi A4 rất là dễ chú ý, mà Trương Tân lại ngồi ở vị trí người lái.Cái này đúng với tâm ý của Dương Minh, hắn ngồi vào xe, cho xe lui về phía sau, sau đó chạy ra ngoài."Tay lái của mày cũng rất tốt!"Trương Tân tán thưởng."Còn phải nói!"Dương Minh thầm nghĩ, nhãm nhí, hai mắt của tao còn tốt hơn so với cái kính chiếu hậu, nhìn xa nhìngần nhìn thấu đều cực tốt, chỉ cần liếc một cái là biết phía sau có cái gì rồi.Ngồi lái xe, Dương Minh mới biết được dị năng của mình hữu dụng cỡ nào, không những có thể nhìn xavô hạn, mà còn biết trước được đường nào không bị kẹt xe.Chạy đến nhà Trần Mộng Nghiên, Dương Minh gọi điện cho nàng, hôm qua hắn đã dặn trước, sáng sẽđến sớm đón nàng, cùng đến trường."Alo, xin chào, cho con tìm Trần Mộng Nghiên""Dương Minh hả? Chờ một chút!"Trong điện thoại là một giọng nam.Hả? Sao người này lại gọi mình là Dương Minh? Mà âm thanh nghe quen quen! Không phải là TrầnMộng Nghiên nói tên mình cho cha của nàng chứ?Dương Minh đang mê man suy nghĩ, giọng của Trần Mộng Nghiên đã truyền tới:"Dương Minh, cậu chờ mình một chút, mình sẽ xuống ngay!"Khoảng chừng mười phút sau, Trần Mộng Nghiên xuất hiện tại cửa, hôm nay nàng ta mặc một cái áo sơmi trắng, khoát một cái áo màu đen ở ngoài, và mang cái quần jean, thoạt nhìn hết sức teen."Ở đây!"Dương Minh đưa đầu ra ngoài cửa số, gọi Trần Mộng Nghiên."Hả? Cậu lái xe?"Trần Mộng Nghiên sửng sốt, cũng rất kinh ngạc khi nhìn thấy chiếc Audi màu đỏ.Lúc này, Trương Tân đã chủ động nhường chổ ngồi kế bên người lái cho Dương Minh. Trần MộngNghiên lên xe, hắn khởi động xe nói:"Xe của mẹ Trương Tân, mình cũng thích Audi, nên ngồi lái một chút""Thật không ngờ nha, Trương Tân, bạn đúng là thâm tàng bất lậu. Thì ra trong nhà có tiền như vậy"Trần Mộng Nghiên cười nói, hôm qua nàng nhìn thấy chiếc Chrysler 300C, kinh ngạc vô cùng, rồi ngheđược Dương Minh nói về gia thế của Trương Tâm."Hắc hắc, kẻ thâm tàng bất lậu đâu phải là mình đâu … ha ha!"Trương Tân thầm nghĩ, trong người Dương Minh đã có vài trăm vài kìa."Hả?"Trần Mộng Nghiên cảm thấy khó hiểu."Không có gì, hắn đang nói đến thành tích thi cử của mình!"Dương Minh vẫn chưa có ý định nói chuyện của mình cho Trần Mộng Nghiên nghe. Dù sao hắn khôngmuốn lẫn lộn giữa quan hệ tình cảm và tiền bạc.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 143: Hai Cái Bộ BộLúc Dương Minh chạy đến trường, học sinh cấp ba đã tụ tập khá đông, đang ngồi tán gẫu với nhau.Vương Chí Đào và Trần A Phúc, còn có hai tên tay sai Tất Vân Đào và An Quyền Đào, hai tên này cấpba được gọi là" Vô Địch Song Đào". Mặc dù không cùng lớp cùng khóa với Vương Chí Đào, nhưng bởi vì cha mẹ đang làm việc cho tậpđoàn Hùng Phong của Vương gia, cho nên hai thằng ku này trở thành người hầu của Vương Chí Đào.Thờitiểu học, Vương Chí Đào cũng thuộc hàng ăn chơi trác táng, nên ba người được gọi là" Bá Vương Tam Đào", bất quá khi lớn lên đã thu liễm lại rất nhiều.Tất Vân Đào và An Quyền Đào trong trường cũng thuộc loại lưu manh như Lý Đại Cương, nhưng đốimặt với siêu cấp khủng bố như Dương Minh, bọn họ không dám làm càng. Cho nên bình thường không dámtiếp xúc với Dương Minh, vì thế hắn cũng không biết bọn họ.Vương Chí Đào và ba tên hầu đang tìm cách giáo huấn Dương Minh. Nhìn thấy Dương Minh từ xa điđến, ngay lập tức ba tên hầu đứng dậy thủ thế, còn hắn làm ra vẻ tươi cười, ngoắc Dương Minh lại:"Dương Minh, ở đây!"Dương Minh đã nhìn thấy bọn Vương Chí Đào từ lâu, hơn nữa cái đề tài bàn luận của chúng đều ngheđược rất rõ ràng. Thật đúng là ngu ngốc, để xem đến lúc đó xem mèo nào cắn miễu nào. Dương Minh âmthầm cười lạnh."Vương Chí Đào, đến sớm vậy! … hai vị này là …"Dương Minh chỉ vào An Quyền Đào và Tất Vân Đào."Ồ, hai người này là bạn học từ thời tiểu học của tôi, học lớp A5, để tôi giới thiệu một chút, đây lả AnQuyền Đào, còn đây là Tất Vân Đào"Vương Chí Đào nói:"Còn đây là bạn tốt của mình, Dương Minh!"Bạn tốt? Trong lòng Dương Minh cười lại, vừa rồi mày nói chuyện với hai tên này, cứ nghĩ là taokhông biết à? Tà nhãn của Dương Minh nhìn thoáng qua An Quyền Đào và Tất Vân Đào, hai tên này rõràng không có điểm gì tốt đẹp, hiển nhiên cùng một loại với Vương Chí Đào."An toàn sáo? Tị dựng sáo?"Dương Minh cố ý khoa trương:"Đây là ngoại hiệu của hai người?"An Quyền Đào và Tất Vân Đào nghe xong, sắc mặt biến đổi. Rõ ràng tên này trêu chọc mình, nhưng lạikhông dám phát tác, đơn giản là vì không dánh lại Dương Minh, vả lại Vương Chí Đào không cho phép gâyphiền phức với Dương Minh."Ha ha, không phải là an toàn sáo và tị dựng sáo. Là An Quyền Đào và Tất Vân Đào!"Vương Chí Đào giải thích"Ồ, tôi còn tưởng lại ngoại hiệu, mà … ngoại hiệu này cũng rất là dâm đãng a!"Dương Minh cười khổ nói."Hắc hắc, đúng vậy, ai biết được ngoại hiệu của bọn họ đâu!"Vương Chí Đào phụ họa.An Quyền Đào và Tất Vân Đào thấy Vương Chí Đào nói vậy, trong lòng mặc dù không thích, nhưngcũng không dám nói gì. Ai kêu cha mẹ của mình làm công cho hắn! Nói không chừng Vương Chí Đào saukhi tốt nghiệp đại học xong, sẽ về làm tổng giám đốc của tập đoàn, đến lúc đó nắm quyền sát sinh trong tay.Huống hồ chi bản thân mình về sau cũng phải làm công cho Vương Chí Đào. Cho nên hai người không dámlàm loạn."Ừ, có cá tính!"Dương Minh gật đầu, bây giờ biểu hiện của hắn với Vương Chí Đào vô cùng tốt. Nhưng hắn khôngmuốn nói nhiều, vì vậy nói vài câu lấy lệ. Sau đó tán dóc với Trương Tân. Bởi vì đến trường rồi, cho nênTrần Mộng Nghiên không giữ khoảng cách quá gần với Dương Minh, đang cùng trò chuyện với các bạn nữkhác."Tại sao xe còn chưa đến?"Trần A Phúc hết kiên nhẫn nói.Một lát sau, vài chiếc xe Benz đến, Trần A Phúc lập tức chạy lại. Hắn muốn lên xe trước, kiếm một chổngồi tốt cho Vương Chí Đào. Vì muốn biểu hiện ra mình ghê gớm, Trần A Phúc đấm đùng đùng vào cửa xe,quát:"Mở cửa nhanh!""Thằng ngu này, kêu cái con mẹ mày, đây là xe của trường, dành để chở thầy cô, xe của học sinh ở phíasau!"Tài xế vươn đầu ra chửi một tràng.Câu nói này làm cho Trần A Phúc đỏ mặt, không ngờ rằng biểu hiện của mình lại thất bại như vậy.Dương Minh phía sau cũng lắc đầu, xem ra thủ hạ của Vương Chí Đào toàn những thằng ngu kinh điển.Tên Trần A Phúc này có thể nói là hữu dũng vô mưu. Lần trước cũng đã kiếm chuyện sinh sự vớiDương Minh một lần rồi, tất cả cũng chỉ vì xúc động nhất thời. Cho nên Dương Minh cảm thấy rằng tênTrần A Phúc này có thể lợi dụng được, nếu dùng tốt, sẽ gây phiền toái rất nhiều cho Vương Chí Đào.Một lát sau, vài chiếc xe hết sức cũ nát lết tới, đây mới chính là xe của học sinh.Ngẫm lại cũng đúng, có hai mươi đồng, còn đòi hỏi xe tốt cái quái gì. Tiền nào của đó, trả tiền xe busthì phải ngồi xe bus thôi. Buồn cười nhất là Trần A Phúc còn tưởng rằng hai mươi đồng mà có thể ngồiMecedes Benz sao? Vớ vẫn.Xe bus cũng khá lớn, mọi người lên xe đều có chổ ngồi, Dương Minh và Trương Tân ngồi với nhau,Trần Mộng Nghiên ngồi với một nữ sinh tên là Triệu Tư Tư.Bình thường thì quan hệ của hai người vô cùng tốt, cho nên Trần Mộng Nghiên đành phải xin lỗi DươngMinh thôi.Triệu Tư Tư không tính là xinh đẹp, nhưng lại vô cùng ngoan hiền. Nếu cưới một người như vậy về làmvợ, nhất định sẽ trở thành một người vợ đúng kiểu nội trợ, nhưng mà … Dương Minh không thích loại này."Mày thấy Triệu Tư Tư thế nào?"Trương Tân đột nhiên hỏi Dương Minh."Triệu Tư Tư?"Dương Minh sửng sốt:"Mày thích Triệu Tư Tư?""Không có!"Trương Tân vội vàng phủ nhận:"Tao chỉ cảm thấy là tính cách của nàng rất khác so với Trần Mộng Nghiên, sao lại có thể trở thành bạnthân được?""Ai mà biết, con gái không thể hiểu được tình cảm huynh đệ của con trai, và con trai cũng không thểhiểu được tình cảm tỷ muội của con gái!"Dương Minh lắc đầu, không nói nữa."Hắc, khá là kinh điển nha!"Trương Tân mơ màng nói:"Ai, đúng rồi, mày nghĩ xem, Trần A Phúc có thích Triệu Tư Tư không? "Dương Minh ngẩng đầu nhìn thoáng qua chổ Trần Mộng Nghiên, chỉ thấy Vương Chí Đào và Trần APhúc đang ngồi phía sau hai nàng, nói:"Vương Chí Đào dám làm phiền vợ của tao, nó muốn chết hả? Đúng rồi, sao mày lại quan tâm đếnTriệu Tư Tư vậy?""Không, tao chỉ cảm thấy rằng tên Trần A Phúc này quả thật rất ngu, nhìn là thấy phiền!"Trương Tân cười nói.Núi Tây Tinh nằm ở khu tây bắc Tùng Giang, cách nội thành 137km. Có vài di tích lịch sử nổi tiếngnhư Thường Nga Khê, có Thường Nga Hồ, thời Đại Đường, Lý Bạch, Đỗ Phủ và đông đảo văn nhânthường xuyên đến đây thăm ngoạn, không ngại đường xa ngàn dặm bôn ba đến ngắm cảnh. Cũng từ đó trởđi, nơi này trở thành thắng cảnh du lịch của Tùng Giang.Những năm gần đây, núi Tây Tinh trở thành địa điểm du lịch của mọi người, rãnh rỗi ngồi đây câu cá.Mỗi ngày lễ hay chủ nhật, đều có một lượng lớn du khách đến đây ngắm cảnh câu cá. Vừa được ngắm cảnhlại được thú vui câu cá.Sau hai giờ, đến được núi Tây Tinh, các thầy cô và lớp trưởng bắt đầu điểm danh nhân số, sau đó sắpxếp phòng.Chi phí chổ ở đã có trường lo, nói cách khác, mày có thể chọn hai thằng ngủ một phòng, hay là támthằng chui vào một ổ cũng được, nói chung là phản ánh đúng số tiền của mày.Trương Tân lập tức móc ra bốn trăm đồng, lấy hai phòng. Trần Mộng Nghiên bởi vì có quan hệ vớiDương Minh nên thấy không sao cả. Chỉ là Triệu Tư Tư cảm thấy ngượng ngượng, nên nhất quyết đòi đưalại cho Trương Tân một trăm đồng.Dương Minh khi ở trên xe đã cảm thấy Trương Tân có chổ không đúng, hiện tại, nhìn thấy Trương Tântừ chối, càng thêm xác định, không sai, thằng ku Trương Tân này rất hào phóng, nhưng chỉ giới hạn trongquan hệ bạn bè, với những người không thân thì hắn cứ mặc kệ, một ngựa đổi một ngựa. Nói cách khác,Trương Tân đã có tiềm chất sơ bộ của một thương nhân thành công.Nhưng hôm nay, một trăm đồng đưa vào trong tay hắn, mà hắn lại từ chối. Dương Minh nháy mắt báohiệu với Trần Mộng Nghiên một cái.Trần Mộng Nghiên thuộc loại thông minh hơn người, nên hiểu rõ ý của Dương Minh, lập tức kéo taycủa Triệu Tư Tư nói:"Tư Tư, đừng có khách khí với bọn họ! Quan hệ giữa mình và Dương Minh bạn đã biết rồi, bạn là bạntốt của mình, Trương Tân lại là bạn tốt của Dương Minh, sao hắn lại muốn lấy tiền của bạn!""Vậy … được rồi … lát nữa mình sẽ mời các bạn đi ăn!"Triệu Tư Tư do dự một chút rồi nói. Nàng không phải là loại người thích tiện nghi."Haha, một lát tính!"Trương Tân cười nói:"Chúng ta đem đồ về phòng đi!"Thật ra thì … đi chơi chủ yếu mang nhiều đồ ăn theo, Dương Minh và Trương Tân xách hai một cái túito về phòng.Vương Chí Đào nhìn thấy Dương Minh và Trần Mộng Nghiên ở cùng một chổ, tức giận lên đến não.Chẳng qua, lý trí nói cho hắn biết, trong khoảng thời gian này tốt nhất đừng chọc đến Trần Mộng Nghiên.Dựa vào thái độ lãnh đạm của Trần Mộng Nghiên trên xe, luôn giữ khoảng cách với mình, làm cho hắnhiểu được, sự kiện tấm ảnh kia đã bại lộ, ấn tượng của nàng với mình đã giảm hẳn.Nhưng hắn không cam tâm, luận gia thế, luận về học tập, bản thân mạnh hơn Dương Minh rất nhiều. Vìcái gì mà Dương Minh lại may mắn như vậy! Có đôi khí, ghen ghét một người chỉ cần một nguyên nhân rấtđơn giản, Vương Chí Đào là một người như thế!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 144: Tìm Người Giết Bọn MàyTrong khách sạn có đại sảnh, giữa trưa có tiệc tự chọn, mười đồng một người, ăn được bao nhiêu cứăn, bởi vì vào đây rồi, cho nên chẳng ai muốn đi ra, vì thế mọi người đều đồng ý ăn ở đây.Dương Minh, Trương Tân và Trần Mộng Nghiên là một trong những người đó."Bạn muốn ăn cái gì, để tôi đi lấy cho"Trương Tân ân cần nói với Triệu Tư Tư."Không cần, tôi và Mộng Nghiên đi xem, không làm phiền hai bạn"Triệu Tư Tư không quá thân quen với Trương Tân, cho nên vẫn cảm thấy ngượng."Ách … Triệu Tư Tư, đây là bạn không đúng rồi"Trương Tân kéo Triệu Tư Tư qua một bên, nghiêm mặt nói."Hả? Có ý gì?"Triệu Tư Tư cảm thấy khó hiểu, tôi không làm phiền bạn, bạn còn nói là tôi sai??"Ừ, thật ra thì chuyện là như thế này, bạn cũng biết quan hệ của Dương Minh và Trần Mộng Nghiên rồiđó, bạn cũng nên để cho hai người đó đi chung với nhau, bạn cứ lôi kéo Trần Mộng Nghiên hoài, chẳng lẽmuốn làm kỳ đà cản mũi sao? Dương Minh sau lưng còn không hận chết bạn hả?"Trương Tân chậm rãi nói."Hả? Thật sao?"Triệu Tư Tư chợt cảm thấy khó xử, mặc dù nàng rất ngại loại chuyệ như vậy" Vậy bây giờ phải làm sao?""Hai chúng ta đi, để cho hai người đó có không gian tự do. Đừng có làm bóng đèn nữa"Trương Tân làm bộ lơ đãng, đi đến nắm tay Triệu Tư Tư bước ra ngoài khu vực này.Dương Minh và Trần Mộng Nghiên nhìn nhau cười, lý do của Trương Tân nghe có vẻ rất là chính đánh.Chỉ có điều Dương Minh không hiểu là, tại sao thằng ku này lại thích Triệu Tư Tư? Sao trước đó khôngnhìn ra?Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đến bàn ăn, đến bên chổ lấy đồ ăn.Trần Mộng Nghiên chỉ lấy một ít đồ ăn, còn Dương Minh thì lại lấy rất nhiều thịt, thịt heo thịt bò đủ cả.Bỗng nhiên, phía trước khu vực này đột nhiên ầm ĩ, Dương Minh nhíu mày, vì hắn nghe được giọng củaTrương Tân."Cậu giúp mình đem cái dĩa này, mình qua xem một chút"Dương Minh nói với Trần Mộng Nghiên."Cậu muốn qua đó? Để làm gì? Đừng có gây chuyện nha!"Trần Mộng Nghiên lo lắng nói."Trương Tân hình như gặp chuyện, mình phải qua xem chút"Dương Minh đặt cái dĩa để lên bàn."Vậy … cậu cẩn thận một chút, đừng gây phiền phức"Trần Mộng Nghiên lại dặn dò, nàng là loại không thích can thiệp vào chuyện của người khác, nhưng lạilo lắng vì Dương Minh.Dương Minh bước nhanh đến, chỉ thấy Trương Tân và Triệu Tư Tư đang bị vài tên lưu manh vây lại."Có chuyện gì xảy ra vậy?"Dương Minh hỏi một người bạn học đang xem náo nhiệt."Là như thế này …"Người bạn học kia giải thích sơ bộ về chuyện xảy ra.Dương Minh nghe xong lập tức hiểu rõ là chuyện gì. Thì ra là Triệu Tư Tư muốn ăn tảo cao, nhưng chỉcòn có một cục, mà thằng lưu manh tóc xanh cũng muốn ăn tảo cao, cho nên lúc Trương Tân kẹp miếng tảocao ấy, thằng ku này cũng tranh giành, kết quả là Trương Tân không chịu nhịn, nói một câu:"Này anh làm gì vậy? Biết cái gì gọi là đến trước đến sau không?"Thằng tóc xanh nhìn thấy Trương Tân dám ý kiến với mình, lập tức nổi giận, giật mạnh miếng tảo caovề hướng mình, sau đó mắng:"Con mẹ mày, buông tay ra!"Đổi lại bình thường, Trương Tân sẽ không muốn đụng đến chuyện như vậy, nhưng mà bây giờ Triệu TưTư đang ở bên cạnh, làm sao mà hắn có thể làm mất mặt được chứ. Vì vậy cố gắng kéo miếng tảo cao lại,cũng mở miệng mắng:"Anh mắng ai vậy? Buông ra! Có tin tôi tìm người giết anh không?""Hả, tìm người?"Thằng tóc xanh nghe xong, cười to nói:"Tao có nghe lầm không? Mày muốn tìm người giết tao?""Đúng là như thế! Thức thời thì buông tay ra!"Trương Tân mặc dù suốt ngày cùng Dương Minh một chổ, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là một đứa học sinhkhông biết gì, không có sự tàn nhẫn như Dương Minh, cho nên khí thế liền thua một bậc.Thằng tóc xanh không để Trương Tân vào mắt, dùng sức giật lại, Trương Tân vội vàng đoạt trở lại, kếtquả là miếng tảo cao bị văng xuống đất.Thằng tóc xanh liền nổi giận quát:"Mày muốn chết sao!"Nói xong liền cầm cái kẹp chỉ vào Trương Tân.Trương Tân bây giờ cũng điên máu lên, cái gì cũng không sợ, đã nghĩ đến việc mày sống thì tao chếtvới thằng kia, nhưng Triệu Tư Tư đã có chút sợ, nắm lấy góc áo của hắn nói:"Đừng gây ầm ĩ nữa, chúng ta không nên trêu vào bọn họ …""Còn dẫn theo một em gái nữa sao? Xem ra cũng rất xinh. Thế nào, kêu anh một tiếng hảo ca ca đi, anhsẽ tặng miếng tảo cao này cho em"Thằng tóc xanh cười dâm nói."Gọi con mẹ mày! Mày là cái chó gì!"Lại một người khác xông vào, chỉ vào mặt tên tóc xanh mắng.Hổ báo kiểu này đương nhiên không phải là Dương Minh, bởi vì Dương Minh nhất định sẽ không hổbáo, chỉ có nhân tài mới được dùng từ này để diễn tả!"Hổ Báo"dùng để hình dung một con người quá đơn giản! Dương Minh biết có chuyện vui để xem rồi. Xem raTrương Tân nói không sai, tiểu tử Trần A Phúc quả nhiên có ý với Triệu Tư Tư."Ha!"Thằng tóc xanh nhìn Trần A Phúc nói:"Mày là cái chó gì? Mày từ cái lổ nào chui ra vậy?""Huynh đệ, cùng là người một nhà, nên chừa chút mặt mũi chứ!"Tất Vân Đào và An Quyền Đào cũng đi đến, bộ dáng hết sức nghĩa khí.Trần A Phúc là tiểu đệ của Vương Chí Đào, tiểu đệ gặp nạn, hắn không thể mặc kệ, bằng không về saucòn ai ở cùng hắn! Đạo lý nào Vương Chí Đào đương nhiên hiểu, vì vậy đồng ý để Tất Vân Đào và AnQuyền Đào ra mặt giải quyết."Nể mặt? Mày tưởng mày là ai?"Thằng tóc xanh cười nói:"Mấy thằng chưa gáo máu đầu mà bày đặt nói chuyện nể mặt! Đừng nghĩ trong trường là bá chủ rồi rangoài đường cũng vậy, trở về chổ của tụi mày đi, ở đây không có việc của hai đứa bây!""Đây là bạn thân của tao!"Tất Vân Đào chỉ vào Trần A Phúc nói:"Chuyện này kết thúc tại đây, sau này ra ngoài đời có việc gì cần nhờ, cứ việc mở miệng!""Mẹ kiếp! Cho mày đường đi mày không cần!"Thằng tóc xanh tức giận quát:"Mày nghĩ mày là ai?""Mày!"An Quyền Đào đổi sắc, nhưng ba tên cùng phe với thằng tóc xanh đã đi lên."Không phải mày nguyện ý xuất đầu sao?"Thằng tóc xanh khinh thường nói:"Mày đi chưa?"Thật ra thì vừa rối nếu Trần A Phúc không ra tay, thì Dương Minh cũng ra tay. Nhưng có náo nhiệt thìnên xem một chút. Chờ cho khi Tất Vân Đào bị đập vào mồm mấy cái, Dương Minh với từ từ đi đến. Dùsao người gặp chuyện của là anh em với mình, Dương Minh không thể không quản. Mà rõ ràng là, mấy tênnày chỉ có thể ăn hiếp mấy bạn trong trường, chứ đối mặt với lưu manh thì vẫn chưa có cửa.Dương Minh có thể xác định được hắn sẽ đập được bốn tên lưu manh này, chỉ vì một nguyên nhân, ngàytrước trong trại tạm giam, là cái tên đoạt bánh bao của Phương Thiên bị hắn giáo huấn!Dương Minh không rõ vì sao hắn lại thích đoạt đồ ăn với người khác, chẳng lẽ là quỷ chết đói đầuthai? Bất quá Dương Minh cũng không quan tâm, hắn chỉ muốn đổi đám người này đi nhanh, vì Trần MộngNghiên đang chờ hắn!Ừ, có lẽ là Trần Mộng Nghiên không hy vọng mình gây chuyện. Vậy hôm nay xem ra may mắn cho lũnày, Dương Minh vốn định đập cho tụi này ba ngày không rời khỏi giường.Dương Minh đi qua, rồi nhặt lấy miếng tảo cao trên mặt đất.Mọi người ở đây sửng sốt! Tên tóc xanh sửng sốt, Trương Tân sửng sốt, Trần A phúc cùng đám Tất VânĐào càng sửng sốt hơn! Dương Minh đã ra tay!Bởi vì Dương Minh đã cúi xuống nhặt miếng tảo cao, cho nên thằng tóc xanh không nhìn rõ, cảm thấykỳ lạ, chưa kịp phản ứng thì miếng tảo cao đã được nhét vào miệng."Mẹ mày …"Vừa nói được một nửa thì miếng tảo cao đã nhét cứng vào miệng! Mà lúc này thằng tóc xanh đã nhìn rõgương mặt của Dương Minh.Ôi má ơi! Trong lòng hắn cả kinh, sợ đến nổi xém té xuống đất! Thằng điên này sao lại chạy đến đây!Tình cảnh Dương Minh hành hung Vu Hướng Đức hiện ra trong đầu hắn! Người này xuống tay quả thật độcác!Nghĩ như vậy, tóc xanh không khỏi run cả người!"Mày không phải là thích đoạt đồ ăn của người khác sao?"Dương Minh để cho tên tóc xanh nhìn thấy:"Nghe nói chỉ có mấy con chó mới thích làm như vậy, mày với nó có quan hệ gì sao?""Thằng nhóc, mày muốn chết …"Mấy tên thủ hạ của tóc xanh đã nổi điên lên. Bất quá trong đám đó có thằng đầu trọc là nhận ra DươngMinh, vội vàng ngăn hai tên không biết trời cao đất dày kia lại."Đừng … ngàn vạn lần đừng động thủ với Dương ca …"Đầu trọc nói xong, xoay người lại nói với Dương Minh:"Dương ca, anh … sao anh lại ở đây?""Đến du lịch không được sao? Làm du khách không được hả? Có liên quan gì đến mày không?"Dương Minh hỏi hắn ba câu, sau đó chỉ vào Trương Tân nói:"Đây là bạn thân của tao, hắn nói là tìm người giết bọn mày, bọn mày có tin không?"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 145: Thiết Cục"Tin, tin, sao lại không tin chứ!?"Đầu trọc gật đầu hai cái nói:"Dương ca, anh là người lớn mà, muốn giết bọn em còn dễ hơn chơi gái nữa! Anh đại nhân đại lươngđừng so đo với bọn em …"Tóc xanh sợ đến mức muốn lòi cả ruột gan ra ngoài, hắn không ngờ rằng Trương Tân nói tìm người,người đó chính là Dương Minh! Dương Minh là ai? Chính là người đánh nhau không biết sống chết! Tócxanh bình thường chỉ hù dọa học sinh, khi dễ người già, nhưng gặp phải thứ dữ như Dương Minh, thật sựkhông có cửa so sánh!Dương Minh vốn muốn dạy dỗ họ một chút, bất quá nghĩ lại, bản thân đã đáp ứng Trần Mộng Nghiênkhông gây sự, quên đi, hôm nay coi như tha cho bọn mày một con đường! Vì vậy, buông thằng tóc xanh ra,phất phất tay, ý bảo bọn chúng có thể rời đi.Trương Tân, Trần A Phúc, kể cả Vương Chí Đào, đều có gương mặt kinh ngạc, nhìn Dương Minh đắmđuối. Không ngờ rằng bốn tên lưu manh trong nháy mắt đã bị Dương Minh đuổi đi! Nhất là tên cầm đầukia, bị Dương Minh nhét miếng tảo cao vào mồm mà ngay cả ho cũng không dám!Trương Tân và Dương Minh tuy rằng quan hệ tốt, nhưng mà cũng chỉ ở trung học, còn thời điểm trướccăn bản là không biết, dù hắn biết Dương Minh trong trường có thể đứng ra nói chuyện với đám học sinhhư hỏng, nhưng không ngờ rằng lời nói của Dương Minh đối với đám lưu manh cũng có lực chấn nhiếp!Trương Tân cảm thấy may mắn khi làm bạn với Dương Minh, bây giờ nghĩ lại, nếu không phải làDương Minh, thì mình thật sự đã bầm dập rồi. Bị tóc xanh tán cho cái bạt tai, trước mặt Triệu Tư Tư màđánh mất mặt mũi thì không tốt lắm!Mà Vương Chí Đào còn khiếp sợ hơn! Lần trước chuyện của Trương Vũ Lượng có thể nói là trùng hợp,nhưng lần này mấy tên lưu manh lại hết sức e ngại Dương Minh! Cái này nói rõ là, Dương Minh cũng cóchút địa vị! Vương Chí Đào suy nghĩ rất nhiều, bất quá cũng khó trách hắn, bởi vì trên đời này làm gì cótrùng hợp nhều như vậy chứ!Vương Chí Đào biết dùng cứng đối cứng với Dương Minh là không được, cho nên muốn thu thậpDương Minh phải dùng ám chiêu. Nhưng Vương Chí Đào nhớ đến Trần Phi, cha của Trần Mộng Nghiên,chỉ sợ mình chưa kịp ám hại Dương Minh mà mình đã bị vào cục cảnh sát!Thật sự là, sợ sói rồi lại sợ cọp. Bất đắc dĩ, Vương Chí Đào đành phải nhẫn nhịn! Bất quá hắn khôngngại gây rắc rối cho Dương Minh! Mặc dù tao không thể đối đầu với mày, nhưng dùng một chút tâm kế thìdư thừa!Vương Chí Đào không biết là, Dương Minh cũng có ý tưởng như vậy! Nếu Dương Minh biết VươngChí Đào có tư tưởng như hắn, chắc chắn không khỏi cười to hai tiếng!Có người gọi cô Lý lại, lúc này cô Lý cũng đã chạy đến, nhìn thấy Dương Minh và Trương Tân liềnhỏi:"Chuyện gì xảy ra? Sao lại gây chuyện với người ngoài?""Không có việc gì! Chỉ là hiểu lầm thôi cô Lý"Dương Minh thản nhiên nói."Đúng, chỉ là một cái tảo cao dẫn đến huyết án!"Trần A Phúc là người duy nhất bị đánh, cho nên không vui."Hả?"Cô Lý sửng sốt:"Cái gì huyết án?"Vương Chí Đào trừng mắt nhìn Trần A Phúc, nói:"Trần A Phúc nói đùa thôi, cô Lý, không có chuyện gì đâu, đám người kia đã đi rồi, do Dương Minhkịp thời thuyết phục bọn họ!"Vương Chí Đào là lớp trưởng, lời nói có điểm tin tưởng được, cô Lý mặc dù không biết Dương Minhthuyết phục thế nào, bất quá bây giờ bà chỉ là chủ nhiệm trên danh nghĩa, các học sinh đều đã tốt nghiệp hếtrồi, quản nhiều thì lại không tốt."Dương Minh, cậu không có việc gì chứ?"Trần Mộng Nghiên quan tâm hỏi."Đại tẩu, bạn thật không công bằng, tôi là người bị hại, sao bạn lại không hỏi tôi!"Vẻ mặt Trương Tân đầy đau khổ nói."Vừa rồi tao cố tình đến muộn, để cho mày bị thằng tóc xanh kia đánh một cái rồi mới ra mặt!"Dương Minh hết sức khinh bỉ nhìn Trương Tân, ý rất rõ ràng, mày còn muốn Trần Mộng Nghiên quantâm sao, không phải là Triệu Tư Tư à?Mấy người tán dóc vài câu, cơm nước xong rồi, bắt đầu tổ chức đi dạo bên bờ hồ.Hồ nầy thuộc về khu bảo vệ, không thể tùy tiện lội xuống nước, nhưng người phụ trách khu vực này lạilà học trò của cô Lý, cho nên phá lệ để cho mọi người câu cá, rồi dùng cá bắt được làm bữa tối.Theo lý thuyết mà nói, khu vực này là của tư nhân, nếu muốn câu cá thì phải đóng tiền, hơn nữa còn cókhu vực riêng biệt, nhưng bởi vì có quan hệ với cô Lý, cho nên cũng không quản đám học sinh này.Đương nhiên cũng có điều kiện, cá câu được ở đây không được đem đi, chỉ có thể đưa cho khách sạnđể làm thành đồ ăn, còn những con cá không ăn thì thả xuống.Bốn người Dương Minh cũng tìm một chổ để câu, cầm lấy một cái cần ngồi xuống.Câu cá đòi hỏi phải tỉ mỉ cẩn thận, rất nhiều người đã mất kiên nhẫn, đi xuống bờ hồ quậy phá."Dương Minh, bắt được nhiều cá không?"Vương Chí Đào đi đến, vỗ vỗ vai của Dương Minh nói."Không, mấy con cá này rất thông minh, không câu được dễ dàng được"Dương Minh đang nhàm chán, thấy Vương Chí Đào gọi hắn, lập tức lộ ra vẻ mặt cao hứng:"Chơi cái gì không?""Đấu địa chủ, xì dách hay tú lơ khơ, cái gì cũng có"Vương Chí Đào hỏi:"Chơi không?""Được nha, vậy chơi một chút đi"Thật ra Dương Minh đối với việc đánh bài không quá hứng thú, nhưng hắn làm sao có thể để choVương Chí Đào thất vọng. Vì vậy làm bộ vô cùng hăng hái."Vậy chúng ta chơi xì dách đi, vậy cho mau!"Vương Chí Đào đề nghị."Tốt, vậy thắng được cái gì?"Dương Minh hỏi."Tùy tiện, thắng gì cũng được, dù sao chơi cho vui là chính mà"Vương Chí Đào nói.Vì thế, Vương Chí Đào tìm một bộ bài tây, kêu đám Tất Vân Đào và Trần A Phúc, năm người cùngchơi.Xì dách còn có tên gọi khác là BlackJack, rút đến hai mươi mốt điểm hoặc nhỏ hơn, là một trò chơi hếtsức phổ biến. Cách chơi cũng đơn giản, mọi người cần bài, thay phiên nhau rút bài, chỉ cần được hai mươimốt điểm hoặc gần hai mươi mốt nhất là thắng. Ai vượt quá hai mươi mốt điểm thì gọi là" Quắc", loại này còn có cả nhà cái.Dương Minh đã biết trước chủ ý của Vương Chí Đào, cho nên im lặng cầm bài, hai ván đầu tiền, làDương Minh thắng, đám Vương Chí Đào không" quắc"thì điểm cũng rất nhỏ.Đương nhiên cái này chỉ là biểu hiện bên ngoài, Dương Minh đã nhìn thấy rõ bài của mọi người,Vương Chí Đào có hai con 10, là bài lớn, nhưng hắn lại rút tiếp, và kết quá là" quắc"Mà Tất Vân Đào cũng vậy, rõ ràng là cầm con 8 và con 3, nhưng không rút tiếp. Cái này giống đang phábài."Nhãm nhí!"An Quyền Đào ném bài xuống đất, nói:"Lại thua!""Đúng vậy, vận khí của Dương Minh quá tốt!"Trần A Phúc cũng nói:"Không bằng chúng ta chơi một chút tiền đi, có thể mang lại một chút kích thích!""Nói cũng đúng! Tôi tán thành, các người thấy sao?"An Quyền Đào giơ tay đồng ý."Tôi cũng nghĩ vậy, lớp trưởng, Dương Minh, hai người nghĩ sao?"Tất Vân Đào cũng tỏ quan điểm của mình."Cái này có được không?"Dương Minh cố ý hỏi:"Cái này thành chúng ta đang đánh bạc rồi""Thì có sao đâu, chúng ta đều đã là người trưởng thành!"Vương Chí Đào cố ý do dự một hồi rồi nói:"Tôi thấy rằng nếu chơi không quá lố thì không có việc gì!""Đúng vậy, Dương Minh, lớp trưởng đã nói như thế, cậu tốt xấu gì cũng phải nể mặt một chút chứ"Trần A Phúc đâm chọt vào:"Không phải cậu sợ thua tiền sao?""Vậy cũng được! Chúng ta chơi bao nhiêu!"Dương Minh làm ra vẻ khó xử gật đầu."Một lần một đồng, thế nào?"An Quyền Đào nói."Một đồng?"Dương Minh thầm nghĩ, con mẹ mày, mày không thể nói nhiều hơn sao? Chẳng qua trên mặt vẫn còn giữvẻ khẩn trương:"Được"Thấy Dương Minh đồng ý, ba người và Vương Chí Đào đều vui vẻ, hắc hắc, thằng này không biết chơiđánh bài, mày mà bắt đầu, chỉ sợ không chơi nổi!Hai ván nữa trôi qua, Dương Minh đã hiểu được dụng ý của đám người này, bọn họ vẫn chưa bắt đầuhành động, mà vẫn thả cửa như cũ, Dương Minh lại thắng vài ván, chỉ một lát là hơn ba mươi đồng.Trần A Phúc bị" quắc"cay cú ném bài xuống đất nói:"Một đồng chẳng có ý nghĩa gì, không có hứng thú gì hết""Vậy bạn nghĩ chúng ta nên chơi bao nhiêu?"Tất Vân Đào hỏi."Mười đồngg, thế nào?"Trần A Phúc đề nghị, tình thế trước mắt là một nhà Dương Minh thắng tiền, cho nên hắn không sợDương Minh cự tuyệt. Bài bạc là thế, khi thắng rồi, lại muốn thắng nhiều hơn!Đáng tiếc, người trước mắt hắn là Dương Minh!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 146: Giả Heo Ăn Thịt HổLúc đầu thì cho mình một chút lợi ích, về sau thì một kích trí mạng! Dương Minh đã nhìn ra phươngpháp của chúng, bỏ con tép để bắt con tôm, nếu đã như thế thì cứ theo câu nói" chúng mình đến với nhau đi", vì thế hắn dũng cảm nói:"Mười đồng ít quá, một trăm, thế nào?Đám người Vương Chí Đào nghe Dương Minh nói xong đều sửng sốt, lộ vẻ mặt vui mừng, xem ra hắnđã thắng đỏ mắt, tự cho rằng thần tài gia đã phủ xuống, thắng riết mất phương hướng luôn rồi!Chẳng qua như như vậy rất hợp ý của Vương Chí Đào, vốn còn muốn chơi thêm vài ván nữa rồi mớinâng lên một trăm đồng, không ngờ rằng Dương Minh lại nói ra!" Được, theo ý cậu, một trăm thì một trăm!" Trần A Phúc sợ Dương Minh đổi ý, vội vàng nói. Bất quá sau khi nói xong, cảm thấy không đúng, saomình lại có thể nói thay cho người khác chứ? Vì vậy giả mù sa mưa hỏi tiếp một câu: "Lớp trưởng, các người không vấn đề chứ?" " Tôi cũng không sao, nếu mọi người đã hăng hái như vậy, thì cứ chơi cho đã đi!" Vương Chí Đào gật đầu nói." Dương Minh, các người đang làm gì vậy?" Trần Mộng Nghiên và Triệu Tư Tư ngồi câu cá một hồi lâu, vẫn không thu được gì, vì vậy quyết địnhkhông câu nữa, vừa lúc Trương Tân cũng đi đến, vì thế ba người cùng đi tìm Dương Minh, Trần MộngNghiên thấy Dương Minh đang ngồi đánh bài ăn tiền, trong lòng có chút hờn giận: "Các người đánh bạc?" " Chỉ chơi một chút thôi …" Dương Minh cảm thấy ngượng, dù sao con gái vẫn không thích con trai đánh bài. Nhất là người contrai mà mình thích, càng không muốn để cho hắn dính đến bài bạc, cho nên Trần Mộng Nghiên mới mấthứng." Chỉ là chơi một chút thôi mà có tiền à …?" Trần Mộng Nghiên không khỏi lo lắng nói: "Cô Lý còn đang ở bên kia, Vương Chí Đào, bạn là lớp trưởng, sao lại cầm đầu sòng bài này?" " Trần Mộng Nghiên, khó có khi mọi người cùng đi chơi, vui là chính mà, đánh vài ván cũng là bìnhthường" Vương Chí Đào sợ Trần Mộng Nghiên phá hủy chuyện tốt của mình, vì vậy vội vàng khuyên giải: "Tất cả mọi người đã đậu đại học rồi, nên thư giãn tinh thần một chút cũng tốt" " Đúng vậy, mọi người vui vẻ một chút thì có là gì, hơn nữa ai cũng tự nguyện mà" Trần A Phúc cũng nói.Trần Mộng Nghiên nhìn Dương Minh, do dự một chút, cuối cùng không nói gì nữa. Mặc dù nàng khôngthích Dương Minh đánh bài, nhưng hiện tại bọn Vương Chí Đào đang ở đây, không thể khiển trách DươngMinh được, như vậy là không nể mặt hắn. Làm con gái, Trần Mộng Nghiên biết rõ thể diện của con trai rấtquan trọng, nàng không muốn để cho Dương Minh phải chịu nhục. Cho nên chờ cho Dương Minh chơixong, rồi sẽ nói cho hắn biết tác hại của bài bạc, còn bây giờ chỉ nhỏ giọng nhắc nhở: "Chơi một chút thì được, thua thì đừng chơi nữa" " Ừ, mình biết rồi, cậu yên tâm!" Dương Minh cười cười nói: "Mình đang thắng mà, sao mà thua được!" Dương Minh cố ý nói như vậy, để cho đám Vương Chí Đào nghe, chính mình đang đắm chìm trongchiến thắng!Vương Chí Đào có thể nghe ra, Trần Mộng Nghiên đương nhiên cũng nghe ra, không khỏi nhíu mày,thầm thở dài.Xì dách thì thắng thua rất nhanh, trong nháy mắt đã phân thắng bại. Vì làm cho Dương Minh càng thêmđiên cuồng, Vương Chí Đào không tiếc thua thêm vài ván. Mặc dù Dương Minh thắng liên tục, nhưng thủpháp và phán đoán hết sức kém cỏi, tựa như là một tay mới vào nghề.Nhưng thực tế, Dương Minh lại là một tên gian manh, hắn cũng không cố ý giả bộ, sở dĩ hắn có thể nắmtoàn bộ cục diện, bởi vì dị năng của hắn có thể nhìn rõ bài của người khác.Vương Chí Đào và đám Trần A Phúc đã tính trước hết, người nào được hai mươi mốt điểm, thì nháymắt cho người khác, sau đó tìm cách giữ bài, mục đích là hại chết Dương Minh.Nhưng mà, Dương Minh làm sao dễ dàng bị hãm hại như vậy! Bài của đối phương nắm rõ trong lòngbàn tay không nói, Dương Minh trước đó cũng đã biết được ý nghĩ của chúng, cho nên, khi hắn nhìn thấybài của chúng mà tốt, mà mình thì không có, thì lập tức bỏ, cứ vài ván như vậy. Lập đi lập lại như vậy,Dương Minh đều là thua nhỏ thắng lớn.Vương Chí Đào đã sốt ruột, nhưng là đang ngồi trên lửa vậy. Bài tốt thì Dương Minh không theo, cònbài xấu thì Dương Minh lại suy tư, làm cho hắn rất xao động, nhưng không cách nào khác.Rốt cục, cơ hội mà Dương Minh chờ đã đến, và Vương Chí Đào cũng có cảm giác tương tự, chỉ là vậnmay của hắn không tốt bằng Dương Minh thôi.Vương Chí Đào rút được một con 10 cơ và một con A rô, mà Dương Minh cũng rút được một con 10cơ và con A cơ, bài của Dương Minh cũng tốt như bài của Vương Chí Đào.Vương Chí Đào lập tức nháy mắt với đám Trần A Phúc và An Quyền Đào. Dương Minh cũng giả bộnhư suy tư một hồi, rồi ném một trăm đồng vào." Dương Minh, có muốn rút không?" Đến phiên Dương Minh rút, Vương Chí Đào hỏi." Tôi rút hả?" Dương Minh làm bộ lắc đầu nói: "Quên đi, đủ rồi, cứ như vậy thôi!" Nghe Dương Minh nói vậy, trong lòng Vương Chí Đào đại an, theo lý thường hắn nghĩ rằng DươngMinh nắm bài không lớn cũng không nhỏ, muốn rút bài, nhưng lại sợ"quắc"." Tôi thêm 500" Trần A Phúc bỗng nhiên ném 500 đồng ra.Vương Chí Đào nhíu mày, sao mày lại tăng thêm 500, trong lòng thầm mắng, sao tên Trần A Phúc nàyngu quá vậy, vậy mà hắn sau khi tốt nghiệp xong còn muốn mình an bài cho một công việc, có thể làm chứcvụ gì đây? Đây là một câu hỏi khó!" 500?" Quả nhiên, Dương Minh nghe xong sửng sốt, tiểu tử này đúng là không biết từ bỏ, bất quá DươngMinh nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của chúng, tự nhiên nghĩ ra ý định chơi chúng một phen." Dương Minh, bạn theo không?" An Quyền Đào hỏi." Trời ơi, tôi nhìn lộn bài …" Trần A Phúc bỗng nhiên làm bộ vô cùng hối hận, vì hắn mới bị Vương Chí Đào trừng mắt một cái,cũng hối hận vì hành động của mình. Vì vậy giả điên.Quả nhiên, Dương Minh nghe Trần A Phúc nói xong làm bộ sáng mắt, cắn răng một cái, ném 500 vàotheo, Trần Mộng Nghiên vốn muốn khuyên Dương Minh, nhưng đã chậm một bước, Dương Minh đã némtiền vào." Tôi thêm 1000!" An Quyền Đào cũng làm bộ như được bài lớn, ném tiền vào." Tôi theo!" Tất Vân Đào cũng ném 1000 vào." Tôi thì sao cũng được, nếu mọi người đã có hứng thú, vậy thì chơi cho đã!" Vương Chí Đào làm bộ dễ dàng nói: "Dương Minh, còn bạn?" "Tôi …" Dương Minh thầm nghĩ, đương nhiên là theo với mày rồi, bất quá vẫn làm bộ do dự." Dương Minh, đừng theo, cái này nhiều quá" Trần Mộng Nghiên bất an nói." Tôi theo!" Dương Minh thầm nghĩ, tiểu Mộng Nghiê, trước tiên đành phải để cho em tức giận, quay về sẽ giảithích với em.Vương Chí Đào cứ tưởng Dương Minh vì lới nói của Trần Mộng Nghiên mà sợ quê nên mới theo, tronglòng vô cùng đắc ý, nhưng ngoài mặt vẫn nói: "Dương Minh, cậu nên cân nhắc kỹ, tôi cũng thấy lần này chơi rất lớn, nhưng mọi người đang vui, tôithấy cũng không nên nói gì" Trong lòng Dương Minh cười lạnh, mày nói được cái gì? Đây đều là ý của mày, mày còn gì để nói!Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh không nghe, mất hứng, nhíu mày, Trương Tân vội vàng khuyênbảo: "Đại tẩu, Dương Minh không phải loại người mê cờ bạc, hắn nhất định có dụng ý" Trương Tân xem ra có vẻ hiểu Dương Minh hơn Trần Mộng Nghiên, Dương Minh là ai, Trương Tânhiểu rõ, hắn không phải cái loại chỉ biết đến lợi ích nhỏ, càng không phải là loại người vì tiền mà mất đi lýtrí.Lần cược thạch trước đã có thể thấy được, Dương Minh lần đầu tiên cược thạch được phỉ thúy, theo lýthuyết của người bình thường, chắc chắn sẽ tiếp tục đi cược thạch ngày đêm luôn, nhưng Dương Minh lạikhông để trong lòng chuyện đó. Kể cả lần cược thạch thứ hai, Dương Minh cũng kiếm được số lượng lớnngọc tốt, nhưng không mù quáng tiếp tục. Cho nên có đánh chết Trương Tân cũng không tin Dương Minh vìmấy ngàn đồng mà mất đi lý trí!Vương Chí Đào và Dương Minh bất hòa với nhau, Trương Tân cũng biết, cho nên hắn cũng mơ hồ đoánđược, cái bọn Vương Chí Đào muốn hãm hại Dương Minh! Nhưng hắn thấy rằng Dương Minh đã nhìn ra,cho nên Dương Minh làm vậy nhất định là có nguyên nhân!Trần Mộng Nghiên mặc dù nghe Trương Tân nói, liền nhớ đến lúc Dương Minh bình thường như thếnào, thấy rằng Dương Minh không phải là loại người dễ xúc động, nhưng lại có chút không nỡ, nàng biếtgia cảnh của Dương Minh, mấy ngàn đồng này với hắn mà nói rất có ý nghĩa! Trần Mộng Nghiên rất rõràng, cho nên nàng không muốn để cho Dương Minh mất tiền.Nhưng mà Dương Minh tựa hồ như hơi điên cuồng rồi! Trong nháy mắt số tiền đã lên đến 5000, chưangười nào mở bài, cũng không ai có ý định từ bỏ! Ai cũng Mọi người bắt đầu tăng tiền!Mắt thấy số tiền kia đã tăng lên một vạn, Trần Mộng Nghiên đã khẩn trương lên, nắm lấy góc áo củaDương Minh nói: "Sao cậu có nhiều tiền vậy?"Bởi vì đánh cược đã đến con số lớn, không có khả năng dùng tiền mặt nữa, vả lại cũng không có aimang nhiều tiền như vậy trên người, cho nên bắt đầu ghi vào sổ.Chớp mắt một cái, cả ván bài đã lên đến mức năm vạn đồng!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 147: Nằm Đè Lên"Đã hơn năm vạn rồi, không phải nhiều lắm sao?"Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên nói, cũng hiểu được chuyện này nên dừng lại thì tốt hơn, miễncho Vương Chí Đào cảnh giác với hắn.Vương Chí Đào tưởng Dương Minh bị Trần Mộng Nghiên nhắc nhở như vậy, ý nghĩ điên cuồng sẽ giảmđi, có chút nuối tiếc nói:"Được rồi, tất cả mọi người hạ bài! Thật ngại, cám ơn mọi người!"Vương Chí Đào hạ bài tốt trong tay xuống, Trần A Phúc cùng Tất Vân Đào xem bài xong:"Chậc, như vậy cũng được hả, còn tưởng bài bạn không tốt!""Mẹ kiếp, giả heo ăn thịt hổ! Tôi có ba lá vừa đủ hai mươi mốt điểm nhưng cũng thua bạn…"An Đào Quyền buồn rầu hạ bài."Dương Minh, sao không hạ bài?"Trần A Phúc thấy Dương Minh không hạ bài, tưởng hắn thua dám hạ, vì vậy châm chọc nói:"Nam tử hán đại trượng phu, thua là thua, thắng là thắng, sợ gì?""Đúng đó, nên cam chịu đi!"An Quyền Đào cũng phụ họa theo."Ai, ngại quá, bài của tôi lớn nhất…"Dương Minh hạ bài trong tay, cũng hai mươi mốt điểm…"Cái gì!"Trần A Phúc sợ ngây người:"Bài bạn lớn như vậy sao? Bạn giỡn với tụi tôi hả?"Vương Chí Đào nhíu mày, này Trần A Phúc nói chuyện mà không suy nghĩ, cái gì mà" Tụi tôi"sao không nói ra luôn mọi người thông đồng với nhau!"A, nhìn không ra đấy, … Có thể giả heo ăn thịt cọp, đúng là Dương Minh nha!"Vương Chí Đào nói, mà trong lòng sôi máu, năm vạn ngoại trừ một vạn Dương Minh đặt trước, còn bốnvạn đêu do hắn chung hết! Tuy nhà hắn giàu có. Nhưng tiền tiêu vặt cũng có giới hạn, bốn vạn đi tong tiềnnghỉ hè, như vậy là xong hết rồi!"Dương Minh, bạn cũng không đúng rồi, bài tốt như vậy. Sao từ đấu lại do dự?"An Quyền Đào cố giữ thể diện."Tôi không thể nào được hai mươi mốt điểm, lúc đầu có con A cứ nghĩ là 1. Tôi cầm 11 điểm, rất nhỏ,sau đó bốc bài đấy."Dương Minh nói như rất có lý, những người mới chơi thường hay phạm sai lầm như vậy."Vậy vì sao lại muốn bỏ? Thật biết giả bộ nha, bài lớn như vậy còn lo lắng cái gì?"Trần A Phúc bực mình nói."Tôi không giả bộ, tôi chỉ là người mới biết chơi, sao có thể giả bộ trước mặt những tay chơi sành sỏichứ"Dương Minh cẩn thận nói.Vương Chí Đào nghe xong đồ mồ hôi. Dương Minh nói nghe rất có lý, nhưng không phải quá cẩn thậnrồi sao? Không còn biện pháp, Vương Chí Đào đành ngậm bồ hòn làm ngọt, nói:"Hiện tại tiền mặt không còn nhiều, còn ít tiền tôi đưa bạn trước, còn thiếu chúng tôi quay về trả bạnsau."Dương Minh cũng không cần năm vạn đồng này, hắn làm vậy chỉ muốn Vương Chí Đào khó chịu thôi.Vì thế phất phất tay nói:"Không thành vấn đề, không cần vội."Vương Chí Đào biết nếu tiếp tục ở lại, chỉ thêm xấu hổ. Vì vậy hậm hực cùng mấy kẻ thủ hạ đi khỏi."Dương Minh, rốt cuộc chuyện này là sao?"Vương Chí Đào đi rồi, Trần Mộng Nghiên suy nghĩ, mặt lạnh lùng hỏi:"Cậu học đánh bài ở đâu hả? Cậu không biết đó là thói xấu sao?"Trương Tân thấy tình hình trước mắt, vội kéo Triệu Tư Tư, ý bảo nàng đi cùng mình."Cậu làm gì thế?"Triệu Tư Tư bất mãn Trương Tân chạm vào mình, nhỏ giọng hỏi."Cậu không thấy hai người họ có chuyện cần nói sao, hai ta ở đây không tiện lắm!"Trương Tân nói.Triệu Tư Tư nhìn Trần Mộng Nghiên và Dương Minh, thấy Trương Tân nói đúng, vì vậy cùng TrươngTân rời đi."Cậu không nhìn ra sao, rõ ràng Vương Chí Đào cùng đám đó cấu kết, để hãm hại tôi mà!"Dương Minh thản nhiên nói:"Mộng Nghiên, cậu không biết mình sao, nói thật, thời trung học mình đã lăn lộn bên ngoài hai năm, cógì mà chưa thấy chứ? Nếu mê cờ bạc thì đã mê lâu rồi, không phải chờ đến bây giờ!"Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh giải thích, thở phào nhẹ nhõm, nàng chỉ sợ hắn ham mê cờ bạc.Nàng cũng không phải ngu, nghe hắn nói mới nhớ lại thái độ của Vương Chí Đào và bọn người vừa rồi,liền đoán ra được âm mưu trong đó.Nhưng do nàng hay nhắc nhở Dương Minh:"Cậu với Vương Chí Đào có mâu thuẫn mình biết rõ…"Nói mìnhi đây, Trần Mộng Nghiên đỏ mặt, dù sao nguyên nhân sâu xa, cũng vì nàng ta!"Nhưng, cậu làm như vậy, không phải càng làm mâu thuẫn nghiêm trọng sao?"Trần Mộng Nghiên tiếp tục nói:"Tương lai cũng muốn lên đại học Tùng Giang, mọi người đều là bạn học, quan hệ như vậy sao được?""Cậu xem hắn như vậy, lúc nãy sắp đặt hại mình, nếu như lấn này, mình không biết trước thì tính sao?"Dương Minh căn bản không phải muốn Vương Chí Đào buông tha hắn, mà là hắn không muốn bỏ quacho Vương Chí Đào! Lúc trước biến hắn thành đồ chơi, hắn sao lại dễ dàng buông tha như vậy!"Sau này chắc là không có nữa đâu"Trần Mộng Nghiên nhỏ giọng nói:"Hắn cũng biết mình và cậu bây giờ … Hắn có làm gì, cũng không có ý nghĩa.""Ha ha, mình và cậu bây giờ làm sao hả?"Dương Minh sao có thể không biết ý Trần Mộng Nghiên chứ, chẳng qua là cố ý hỏi."Đáng ghét! Biết rõ còn hỏi, mình và cậu ở cùng một chỗ, Vương Chí Đào không có cơ hội, hắn còn gâyphiền phức cho cậu làm gì"Trần Mộng Nghiên nghiêm giọng."Ha ha, tốt quá, nếu hắn chủ động kiếm chuyện với mình, vậy mới tính tiếp."Dương Minh nghĩ thầm, Vương Chí Đào có kiếm chuyện với mình không, đáp án là không, nên hắn cũngkhông nói nhiều, không tính toán gì hết.Đúng vậy, chuyện của đàn ông, đàn bà không thể hiểu được, chỉ vì vấn đề mặt mũi, mà Vương Chí Đàotự cho rằng mình mất mặt, Dương Minh có khả năng gì ôm được mỹ nhân, so với Dương Minh điều kiệncủa hắn tốt hơn nhiều, sao không được?"Ừ"Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh nói cũng có lý, chẳng qua nàng lo lắng, đợi sau khi đậu đại học,gặp Dương Minh mỗi ngày, có thể tránh một số chuyện xảy ra."Mộng Nghiên, chúng ta đi dạo chút nha?"Dương Minh nhặt tiền trên mặt đất, sau đó nói."Cũng được!"Trần Mộng Nghiên vui vẻ đáp lời Dương Minh. Nếu là lần trước hiểu lầm, nàng ta sẽ do dự, nhưng bâygiờ, khúc mắc đã được gỡ, nàng toàn tâm toàn ý ở bên hắn, không cần lo nữa.Hai người đi dạo bên nhau, gió thổi man mát, có cảm giác rất tuyệt. Gió thổi làm mái tóc Mộng Nghiênbay bay, càng tôn lên vẻ đẹp của nàng.Trần Mộng Nghiên mỗi lần ở cùng Dương Minh, trống ngực đều đập thình thịch. Nàng không biết hắnnhư thế nào, dù sao nàng cũng thích loại cảm giác này, nhất là khi hắn nắm tay nàng, cảm giác này càngmãnh liệt.Dương Minh muốn ôm Trần Mộng Nghiên, nhưng hắn vừa đụng vào nàng ta, thì nàng cự tuyệt. Vì cô Lýđứng cách đó không xa, Trần Mộng Nghiên lại là học sinhh gương mẫu, không muốn cô Lý thấy. Hiện tạichưa vào đại học, hay là nàng e thẹn.Dương Minh cũng nghĩ ra được, nên nhỏ giọng nói:"Mộng Nghiên, cậu nghĩ nếu nếu biết hai ta đang đi với nhau, thì cô có vui không?""Hả? Làm sao mình biết…"Trần Mộng Nghiên đỏ mặt lắc đầu."Có lẽ cô sẽ tiếc hận lắm đây, mình biết mình là học sinh cá biệt, còn cậu là lớp phó học tập…"Dương Miinh cố ý thở dài."Người nào nói cậu là học sinh cá biệt, không có đâu, đừng nghĩ nhiều quá."Trần Mộng Nghiên vừa nói vừa kéo tay Dương Minh lên, đưa mắt nhìn hắn một cái, hắn liền vui ngay."Hắc hắc, mình còn chưa nói hết.Mình là học sinh cá biệt, còn cậu là lớp phó học tập, là trước kia, khithi vào đại học mình sẽ làm cho cô Lý tự hào, cậu thế nào còn coi mình là học sinh cá biệt à!"Dương Minh thấy tương lai rộng mở, cao hứng nhéo tay Trần Mộng Nghiên một cái."Xấu xa, không để ý đến cậu nữa!"Trần Mộng Nghiên lắc lắc tay, giống như là muốn Dương Minh bỏ tay ra. Thật ra thì … tay của nàng đãnắm chặt tay Dương Minh rồi."Ha ha!"Dương Minh cười, chỉ vào phía trước cách đó không xa nói:"Mộng Nghiên, cậu xem bên kia!""Hả? Là Triệu Tư Tư và Trương Tân! Hai người bọn họ… như thế…"Trần Mộng Nghiên mở to hai mắt nhìn, có chút ngượng ngùng nói:"Hai người kia tốt ha …"Cũng khó trách Trần Mộng Nghiên ngượng ngùng, vì lúc này, tay của Trương Tân đang ở trên ngườiTriệu Tư Tư…Dương Minh cũng mở to hai mắt nhìn, tiểu tử này chẳng phải quá giỏi ha? Thu phục nhanh như vậy sao?NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 148: Làm Phiền Điện ThoạiNghĩ đến người này liên tiếp vô ý phá hư chuyện tốt của hắn và Trần Mộng Nghiên, nhiều lần nói năngkhông lịch sự trước mặt nàng, Dương Minh tức giận, chà, lần này đến phiên tao phá hư chuyện của mày!"Khụ khụ!"Dương Minh ho lớn hai tiếng, khiến Trương Tân quay lại.Quả nhiên, Trương Tân giật mình, đứng phắt dậy, nhìn dáo dác chung quanh, thấy Dương Minh mớimắng to:"lão Đại, mày không biết người dọa người sẽ chết hả, có người chết như vậy đó!""Tao làm sao? Chà, ngượng quá, tao nên đến chậm một chút, hai người mới ôm chưa làm đến cùngmà?"Dương Minh vừa cười vừa nói."Tụi tao…"Trương Tân chưa kịp nói, thì Triệu Tư Tư đã đỏ mặt rồi."Tụi tao không có gì mà!"Trương Tân vừa nói vừa nháy mắt với Dương Minh."Hắc hắc, chúc mừng nha, Trương Tân! Vậy quá tốt, hai ta là bạn thân, Trần Mộng Nghiên và Triệu TưTư là chị em tốt, sau này cùng đi chơi cũng tiện hơn!"Dương Minh hiểu Trương Tân cũng có ý đó, nên mới cổ vũ hắn nói tiếp!Kỳ thật Dương Minh thấy rõ, chuyện xảy ra từ nãy đến giờ, Trương Tân đang giúp Triệu Tư Tư xoa bópchân, chắc là nàng ta bị trật chân, Trương Tân giúp nàng xoa chân. Nhưng hắn cố tình gán ghép hai ngườihọ có quan hệ thật.Rất nhiều cặp đã thành như vậy, mới đầu không có gì, nhưng bị mọi người chọc riết, lâu ngày cũngthành thật.Tin đồn mà, chiêu này xài trong trường rất tốt."Triệu Tư Tư, không phải bạn cùng Trương Tân thật sự…"Ngay cả Trần Mộng Nghiên cũng có chút hoài nghi. Chẳng qua nàng ta cùng ý với Dương Minh, TriệuTư Tư thành cặp với Trương Tân, sau này mọi người đi chơi cũng tiện hơn nhiều."Mộng Nghiên. Đừng có hiểu lầm, kỳ thật mình bị trật chân, Trương Tân chỉ giúp xoa bóp thôi, chứchúng mình không có gì cả!"Triệu Tư Tư đỏ mặt giải thích."Được rồi, Trương tân.Tao với Trần Mộng Nghiên cũng là như vậy mà thành đó, chẳng lẽ tao khôngbiết?"Dương Minh làm bộ như hiểu rõ:"Có giải thích cũng chỉ là ngụy biện!"Quả nhiên.Trương Tân âm thầm giơ ngón cái lên, Triệu Tư Tư cũng không giải thích nữa.Triệu Tư Tư nghỉ chút, chân cũng đỡ đau. Vì vậy cả bốn người từ từ đi đến chổ mọi người.Phần Triệu Tư Tư và Trương Tân phát triển thế nào, Dương Minh không lo nữa, cái gì nên giúp cũnggiúp rối.Còn lại phải nhờ vào chính hắn thôi.… … … ………."Trương tân, mày thích Triệu Tư Tư thật hả?"Buổi Tối, trong phòng khách sạn, Dương Minh nằm trên giường vừa xem TV vừa nói chuyện phiếm vớiTrương Tân."Dương Minh, mày thấy Triệu Tư Tư thế nào? Nói thật đó."Trương Tân không trả lời câu hỏi của Dương Minh, mà hỏi ngược lại hắn."Triệu Tư Tư, đúng là một cô gái tốt. Vừa nhìn đã biết là cô vợ lý tưởng."Dương Minh nói tiếp:"Nói thật, so về tính tính thì Triệu Tư Tư tốt hơn Trần Mộng Nghiên nhiều, nhưng quá hiền lành. Taokhông thích.""Đúng vậy, nhưng tao lại thích loại hiền thê như thế."Trương Tân thở dài nói:"Trước kia tao chưa nói với mày, đối với Triệu Tư Tư chỉ có cảm giác hơi thích, bất quá sau khi thiđại học xong, không ngờ cảm giác đó ngày càng mạnh dần lên.""Nhìn không ra đấy, tao còn tưởng mày chỉ thích phong lưu với gái thôi chứ!"Dương Minh châm chọc nói. Vì hắn thật sự không nghĩ Trương Tân thích Triệu Tư Tư thật!"Phong lưu? Mày nói tình một đêm hả, đúng vậy, tao thừa nhận, tao thích cái đó."Trương Tân nói:"Nhưng không lẽ mày kêu tao lấy loại phụ nữ đó về nhà sao? Lấy loại đó về làm vợ, ba tao không giếttao mới lạ?""Ra là vậy! Triệu Tư Tư rất thích hợp với mày."Dương Minh từ đáy lòng mà gật đấu nói:"Nàng ta tuy tính tính hiền lành, nhưng với người xưa chính là tam tòng tứ đức đấy, sau khi lấy về nhà,không chừng mày tiếp tục tình một đêm, bị nàng bắt gặp, nàng ta cũng không nói gì đâu.""Đúng vậy, tao cũng nghĩ như vậy!"Trương Tân vỗ đùi nói:"Lão Đại, mày nghĩ tao với Triệu Tư Tư có khả năng không?""Này có gì mà không có khả năng chứ? Ngươi không phải tình thánh sao?"Dương Minh cười khổ, mày giả ngu hả, hồi đó nó giúp mình theo đuổi Trần Mộng Nghiên, lý luận mộtbụng, giờ tới nó, thì giống như xác chết."Triệu Tư Tư học đại học ở đâu?"Dương Minh đột nhiên nghĩ tới vấn đề quan trọng, nếu nàng ta học ở ngoại địa, thì còn nghiên cứu cáinỗi gì!"Tao đương nhiên đã hỏi thăm, Triệu Tư Tư định học đại học ở Tùng Giang, nàng học thiết kế quảngcáo."Trương Tân nói."Hay quá, sau này nhà mày mở công ty tuyên truyền cũng không cần lo lắng."Dương Minh cười nói:"Cứ như vậy, tao cảm giác được mày nắm chắc phần thắng. Mày xem hôm nay, mày giúp nàng ta xoabóp chân, nàng đâu từ chối phải không, cho nên đã bị mày thu hút rồi.""Cái thằng Trần A Phúc đó?"Trương Tân lo lắng nghĩ đến tình địch."Trần A Phúc? Tao nói này, loại người đó mà mày cũng lo lắng, tao không còn gì để nói."Dương Minh cảm giác được rằng thằng đó một chút cơ hội cũng không có."Tao yên tâm!"thật ra Trương Tân cũng nắm chắc, chỉ có điều nghe Dương Minh an ủi, tâm trạng thoải mái chút.Lúc này, tiếng điện thoại trong phòng vang lên, Dương Minh đến bắt máy."Này? Quý khách muốn mát xa không? Đảm bảo rất sảng khoái…"trong điện thoại là giọng nữ."Chúng mình không cần"Dương Minh ngắt điện thoại."Chuyện gì vậy?"Trương Tân hỏi."Dịch vụ mát xa."Dương Minh nói."Ờ"Trương Tân gật đầu. Dù hắn rất muốn tìm gái, nhưng bây giờ Triệu Tư Tư đang ở phòng đối diện, lúcnày mà tìm gái không phải là tìm đường chêt sao!Mới vừa nói xong, điện thoại lại vang lên, Dương Minh bắt máy:"Này, tìm ai?""Quý khách buổi tối tốt lành, xin hỏi ngài cần phục vụ không ạ? Cam đoan là gái tơ!"Bên kia điện thoại là giọng rên rỉ."chúng mình không cần! Mệt, đừng gọi nữa!"Dương Minh bực bội ngắt máy."Lại phục vụ gái hả?"Trương Tân cười nói."Đúng vậy, chậc, ở khách sạn mà cũng không được thoải mái."Dương Minh mắng."Ha ha, có thể ngắt dây điện thoại mà."Trương Tân cười cười."Này chủ ý hay!"Vừa nói, Dương Minh định đi ngắt dây, nhưng lại điện thoại vang lên…"Mẹ kiếp tao đã nói không cần gái gì hết không để yên được hả?"Dương Minh cầm điện thoại mắng xối xả:"Nói cho mày biết, Lão Tử có bạn gái rất xinh đẹp, tao không cần gái!""Dương Minh…"giọng trong điện thoại là Trần Mộng Nghiên."Hả?"Dương Minh giật mình, xấu hổ nói:"Mộng Nghiên hả?""Hồi nãy…bạn nói gì vậy?"Trần Mộng Nghiên vừa nghe Dương Minh nói một tràng, trong lòng rất vui rất ngọt ngào! Nhất là hắnnói có bạn gái xinh đẹp, càng làm Trần Mộng Nghiên vui mừng.Vì vậy tình cảm trong lòng, thật muốntruyền đến cho Dương Minh biêt.Thật ra, Trần Mộng Nghiên gọi cho Dương Minh, là có nguyên nhân. Vừa rồi nàng ta nhận được cúđiện thoại, đối phương mời" phục vụ xoa bóp"nàng không phải trẻ con, đương nhiên biết trong khách sạn có phục vụ xoa bóp là chỉ cái gì. Mở miệngcự tuyệt, đối phương thấy nàng là nữ, nên cũng không gọi nữa.Trần Mộng Nghiên cảm thấy bất an. Đối phương gọi cho nàng ta thì cũng có thể gọi cho Dương Minh.Nàng càng nghĩ càng lo lắng, Dương Minh với Trương Tân đều là con trai, nếu như bị dụ dỗ thì…Cho nên Trần Mộng Nghiên không an tâm quyết định gọi điện thoại cho Dương Minh! Ít nhất cảnh cáohắn một chút. Khách sạn có kết nối bên trong điện thoại gọi số phòng trực tiếp, vì vậy nàng gọi lại."Xin lỗi Mộng Nghiên, mình không biết là cậu."Dương Minh ngượng ngùng, tự trách mình không nghe rõ ràng đã mắng người ta xối xả. Hắn nào biết,đúng là hắn cho ăn mắng một trận, nhưng Trần Mộng Nghiên lấy làm vui." Trước đó có hai người làm phiền điện thoại …""Không sao cả, nhưng sau này không được mắng người bừa bãi…"Tất nhiên Trần Mộng Nghiên biết chuyện gì xảy ra."Mình biết rồi, cậu đang làm gì thế?"Dương Minh thuận miệng hỏi."Triệu Tư Tư đang tắm, mình nằm trên giường xem TV, còn cậu?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Mình cùng Trương Tân bàn chuyện chung thân đại sự!"Dương Minh hắc hắc cười nói:"Mộng Nghiên, không chừng chút nữa Triệu Tư Tư sẽ tìm Trương Tân bàn chuyện này đó!""À, mình có cảm giác như Triệu Tư Tư muốn nói gì nhưng lại thôi, thì ra là vậy!"Trần Mộng Nghiên gật đầu:"Cậu yên tâm, có tình hình gì mai nói cho nghe…Triệu Tư Tư ra tới, mình đi tắm đây.""Ừ, gặp sau."Dương Minh ngắt điện thoại, Trương Tân nghe được hắn nhắc đến Triệu Tư Tư, nên nhìn hắn với vẻmặt chờ đợi.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 149: Nháo Quỷ Sự KiệnDương Minh cười, vừa rồi mới kể cho Trương Tân nghe qua điện thoại, Trương Tân thầm nghĩ ít nhiềugì mình không cổ động Dương Minh đi tìm gái, nếu không Triệu Tư Tư biết thì toi.Dương Minh với TrầnMộng Nghiên thì đã có quan hệ, dù gì cũng không đáng lo, nhưng hắn và Triệu Tư Tư thì khác, viết támchữ cũng không có một nét chung, nếu chuyện này lộ ra, hắn hoàn toàn không còn cơ hội.Trần A Phúc có tâm lý khác thường, do lúc nhỏ, vào đêm mưa dông, hắn mặc chiếc áo mưa trắng đi tớinhà xưởng của mẹ hắn để đưa dù. Vì còn nhỏ, hắn chạy nhanh, giống như cái bóng trắng vù vù chạy qua.Kết quả, lão bà bà thấy Trần A Phúc, mà tưởng là thấy quỷ, vì thế la lớn:"A quỷ…"sợ đến nỗi té xuống đất…Sau đó, Trần A Phúc nghe được, lão bà bà sợ đến thần trí không ổn định, sau đó không dậy nổi. Hắnnghe xong, không chút hối hận, ngược lại còn hưng phấn!Vì vậy, khi lão bà bà nghe tiếng gió đều hét lên sợ hãi, làm Trần A Phúc kích thích vô cùng, vui mừngnhư điên.Về sau, mỗi khi trời mưa, hắn đều mặc áo mưa trắng chạy khắp nơi, làm không ít người hoảng sợ.Dần dần, hắn không thỏa mãn với cảm giác đó nữa. Hắn muốn tiến thêm một bước, chủ động đi hùngười ta! Làm ra nhiều thứ kinh dị hơn để dọa người!Hắn thích nhìn vẻ mặt khổ sở bất lực của người khác, điều đó làm hắn thích thú. Tại sao làm có cảmgiác như vậy, hắn cũng không rõ nữa.Hắn chỉ biết, vì lúc nhỏ, bà ngoại lấy chuyện quỷ hù dọa hắn, làm hắn sợ đến run cầm cập. Sau đó bàngoại nhe răng há miệng cười hắc hắc không ngừng.Rốt cuộc, vào đêm gió lớn, Trần A Phúc đưa người ta ba đồng mua mặt nạ quỷ, đem dọa bà ngoại đếnchết. Lúc này, hắn cười lại.Vì tính cách đó, làm Trần A Phúc có chút bất thường, đặc biệt xúc động. Ba năm trước, hắn lên núi TâyTinh giả quỷ làm cho cả nước hoảng sợ khi nghe quỷ làm loạn!Năm đó hắn cùng cha mẹ lên núi Tây Tinh du sơn ngoạn thủy, buổi tối, Trần a Phúc không thể đè néntâm lý biến thái. Hắn đeo mặt nạ quỷ đứng ngoài cửa sổ hù dọa du khách, nhiều người sợ hãi.C ó ngườinghiêm trong hơn, ngày thứ hai được đưa vào viện tâm thần. Nằm hơn một tháng mới cho về. Cũng maynhững người này là thanh niên chứ không có người già hay trẻ em. Nếu không hù chết một hai người cũngkhông có gì lạ.Trần A Phúc thấy những vẻ mặt khổ sở kinh hãi đó, hắn rất thích thú. Khi thấy mới ngày thứ hai mà báochí đã đăng tin, càng làm hắn hưng phấn. Nhưng chỉ là hưng phấn nhất thời, hắn nghĩ lại thấy sợ. Vì núi TâyTinh là khu danh lam thắng cảnh, cảnh sát địa phương sợ ảnh hưởng đến khu du lịch, nên bắt đầu điều tra.Hắn vì vậy nên phải ngưng một thời gian.Sau khi vào trung học, Trần A Phúc suốt ngày đi theo VươngChí Đào nên cũng dần quên đi cái tính cách biến thái kia.Nhưng hôm qua, trường hắn tổ chức đi núi Tây Tinh thăm di tích xưa. Tận sâu trong nội tâm của hắntâm lý biến thái lại trỗi dậy không đè nén được. Hắn mở ngăn tủ ra, sâu bên trong là một cái hộp đựng mặtnạ quỷ, bỏ vào trong bao.Buổi tối, Trần A Phúc cố gắng khống chế được tâm lý biến thái, không nghĩ tới, vì Vương Chí Đào phảinghe điện thoại, nên đuổi hắn ra ngoải đi dạo.Vì thế, ma sui quỷ khiến, hắn lấy mặt nạ trong phòng ra…Trương Tân đang có ý dâm, Dương Minh không có việc gì làm, nên nhìn hết khách sạn coi mọi ngườiđang làm gì.Đương nhiên, mục đích chính của hắn là nhìn phòng Trần Mộng Nghiên.Xem người khác chỉ là cái cớthôi. Nghe nói Mộng Nghiên đang tắm nữa nha!Dương Minh bắt đầu nhìn phòng đối diện, khối bóng trắng này …Trời đất! Là Triệu Tư Tư!Dương Minh vội vàng chạy, không được nhìn không được nhìn, nếu là một nữ sinh khác thì hắn có thểnhìn nhiều chút, nhưng là Triệu Tư Tư thì không được, hắn xem như em gái, đụng đến người nhà, không tốtlắm đâu?Nghĩ vậy, Dương Minh không nhìn phòng này nữa, vội vàng dời tầm mắt đi, không nghĩ rằng thấy đượcmột màn ân ái mãnh liệt! Thằng con trai đè lên đứa con gái dập liên tục một cách cuồng nhiệt!Lại gần, họ to gan như vậy sao? So với hắn còn hơn hẳn? Khách sạn này tầng một đều là học sinhtrường hắn, cho nên hai người trước mắt chính là…Học sinh của trường!Dương Minh không nghĩ mới tới khách sạn đã làm như chó rồi, thật là to gan. Nhìn kỹ lại, hắn thấythằng con trai chính la Vương Chí Đào!Chà, tiểu tử, ngươi cũng có ngày bị ta bắt gặp hả! Nhìn tiếp thì thấy đứa con gái kia từ cử chỉ cho đếnđiệu bộ, đích thị là …gái."Trương Tân, có cameras không?"Dương Minh cười dâm hỏi."Cameras, có, trong bao, không phải lúc đi Vân Nam hai đứa mình mua mà, mày quên hả!"Trương Tân chỉ ba-lô, tiếp tục" hành sự"Dương Minh lúc này mới nhớ ra, hắn có mua cái cameras, một khoản hoang phí…một cái cameras?50D."Theo tao ra ngoài đi dạo ha?"Dương Minh hỏi."Không, đi một mình đi. Hơn nữa ra ngoài giờ này làm gì hả!"Trương Tân lắc đầu, hiển nhiên cũng tại việc khác nữa."Tao đi đây"Trương Tân không đi cũng tốt, chụp ảnh loại này cũng không phải chuyện tốt gì.Dương Minh mang cameras ra khỏi phòng, bước nhanh đến bên ngoài phòng Vương Chí Đào. Bênngoài là một bãi cỏ, nên Vương Chí Đào không nghĩ giờ này có người đến rình coi, nên rèm cửa sổ khôngcó kéo lại.Dương Minh thay 50mm/fl. Hai người đặc biệt có một màn hay, sau đó điều chỉnh ISO và màn cửa, tắtđèn nhấp nháy, chụp Vương Chí Đào thật đặc biệt.Chà!Bạn thân đúng là chuyên nghiệp, máy chụp rất rõ, tuyên truyền AV cho Nhật Bản thật tuyệt! Chàchà! Dương Minh cảm thấy hài long, mở đế giày cao hơn ba mươi phân ra, rồi đi khỏi phòng Vương ChíĐào.Gì? Cái gì vậy? Dương Minh sửng sốt, thấy một bóng trắng giương nanh múa vuốt đi qua đi lại.Trần A Phúc nghĩ Triệu Tư Tư đối với mình thì lạnh nhạt còn đối với Trương Tân thì rất nhiệt tình,trong lòng rất khó chịu. Từ yêu sang hận chỉ cách nhau một sợi chỉ, từ giờ, hắn hận Triệu Tư Tư.Trần A Phúc từng bước từng bước đi đến phía dưới phòng của Trần Mộng Nghiên và Triệu Tư Tư…Mẹ kiếp, tên kia học Lão Tử chơi trò rình mò ah? Nhưng sao lại rình dưới cửa sổ Trần Mộng Nghiên?Dương Minh giận dữ, bạn gái Lão Tử mà cũng dám rình! Tiểu tử ngươi chết chắc rồi.Tao vừa xem trộm chỗ Vương Chí Đào tâm trạng đang sảng khoái, mày lại" nộp mạng"cho ta luyện thủ, đúng là" người tốt". Vìvậy, Dương Minh lập tức bước nhanh tới bóng người đó. Đến rồi hắn không khỏi sửng sốt, ngườinày đeo mặt nạ quỷ.Hắn là người dũng cảm, đương nhiên không xem người này là quỷ, đi tới vỗ vào vaingười đó:"Anh bạn, đi theo tui một chút!"Cho dù bạo gan hắn cũng không muốn đánh người dưới cửa sổ Trần Mộng Nghiên, nếu nàng ta biết hắnđánh nhau, thì sẽ mắng hắn cho coi.Trần A Phúc càng hoảng sợ! Biết là thích" hù người", nhưng còn có ai to gan chụp vai nói đi theo hắn? Trần A Phúc nhìn lại, thì thấy Dương Minh, tronglòng tức giận, người này lần nào cũng phá hư chuyện tốt của hắn cả!Vì vậy hắn làm bộ mặt quỷ, và phát ra âm thanh kinh khủng:"ô ô…", muốn hù dọa Dương Minh thôi.Ngu quá, Dương Minh mắng thầm, trước mắt ta mà ngươi làm bộ mặt như vậy có ích gì? Nhìn kỹ lại, làTrần A Phúc, Dương Minh cảm thấy buồn cười, thì ra người này có sở thích như vậy!Dương Minh khẳng định, người này nhất định không phải đến rình xem, đến rình cũng không cần đeomặt nạ như vậy, nếu bị bắt được, mang mặt nạ cũng vô ích. Huống chi đeo mặt nạ quỷ dọa người? Chẳng lẽtới hù người thật?Sau khi có ý nghĩ này, Dương Minh nhìn động tác và vẻ mặt của Trần A Phúc, hắn thấy rất có khả năngđó.Đến hù dọa Trần Mộng Nghiên? Ngươi không muốn sống hả?Dương Minh vốn nghĩ sẽ cho người này ăn một trận, nhưng trong đầu nghĩ ra ý tưởng ác độc, hắn chỉTrần A Phúc và nói:"Mày, theo tao lại đây!""ô ô…"Trần A Phúc thấy Dương Minh không sợ, lại còn chỉ chỉ mình, làm hắn khó chịu, ngươi không sợ quỷhả, sao ngươi không sợ, vì vậy hắn càng khóc to tru giọng sói thật lớn."Bạn hiền! Mẹ mày cho mày gương mặt ngươi không muốn phải không, để lão tử sửa lại cho mày nha!"Vừa nói Dương Minh vừa túm cổ áo Trần A Phúc lôi đi, đưa tới phòng Vương Chí Đào.Trần A Phúc ngẩn người, xem ra Dương Minh thật đúng là một người tàn nhẫn. Đã biết" Dọa người"Dương Minh sẽ không sợ hãi. Có lẽ trước mặt dù thực sự là quỷ, Dương Minh cũng dám xuống tay.Thực ra Trần A Phúc đã đánh giá cao Dương Minh. Nếu có quỷ thật, Dương Minh còn do dự một chút.Tục ngữ nói Diêm Vương dễ lừa, Tiểu quỷ khó chơi, chính là đạo lý này. Thực sự chọc vào tiểu quỷ, chẳngmay nó đưa đến một trăm một ngàn tiểu quỷ khác đến quấn lấy mình, Dương Minh sao chịu nổi.Dương Minh bây giờ đã biết thân phận của Trần A Phúc, nên mới dùng bạo lực với hắn như vậy. NhưngDương Minh cũng đã quyết định không nói ra thân phận của Trần A Phúc. Hoàn toàn coi hắn như mộtngười không quen biết, để lưu lại cho tên Vương Chí Đào đang ở trước cửa sổ."Bắt đầu đi"Dương Minh thản nhiên nói."Bắt đầu gì? Mày muốn làm gì?"Trần A Phúc cố ý giả giọng làm cho giọng của mình hơi khác so với bình thường."Làm gì mày không biết sao? Vừa nãy mày định làm gì thì bây giờ làm như vậy"Dương Minh chỉ chỉ vào Vương Chí Đào trước cửa sổ nói."Tao không rõ ý của mày."Trần A Phúc do dự nói."Dọa người biết không? Mau lên, đừng đứng im đó. Lát nữa tâm trạng ông mày không tốt, đánh cho màymột trận còn sợ hơn cả mặt nạ này"Dương Minh đưa tay ra uy hiếp.Trần A Phúc nhìn Dương Minh như hung thần ác sát. Biết mình nếu không làm theo ý hắn, nhất định sẽbị ăn một trận đòn, không có cách nào đành phải tiếp tục giả quỷ dọa người.Chẳng qua lần này không còn hứng thú như lúc trước."Ô. ô"Trần A Phúc gõ gõ miếng thủy tinh trong tay, giơ sát khuôn mặt dữ tợn đến gần cửa sổ.Vương Chí Đào đang thích thú, ai nói gái ở đâu cũng giống nhau, cô em trước mặt đẹp thật. Nhà VươngChí Đào mặc dù có cổ phần ở Thiên thượng nhân gian. Nhưng dù sao cũng là dưới mắt ông bố, Vương ChíĐào cũng không dám đi tìm gái. Cho nên bây giờ mới có thể vội vàng như vậy, mượn lý do để đi làm mộtchút.Âm thanh gì vậy? Vương Chí Đào ngẩng đầu lên nhìn về phía thủy tinh. Ngay lập tức mắt trợn trừng lênvô số lần, bên ngoài cửa sổ là."Ối mẹ ơi, gì thế này"Vương Chí Đào hoảng sợ kêu lên, sợ đến mức của quý lập tức co rút lại."Kêu gì thế, làm sao vậy?"Cô gái nhíu mày nói:"Không phải anh không được đó chứ? Tìm lý do.""Mẹ của con, đó là cái gì"Vương Chí Đào há hốc mồm, chỉ tay ra ngoài cửa sổ.Cô gái hết sức khó chịu ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ một cái:"A. A"kêu lên, ngất đi.Đương nhiên tất cả những chuyện này, kể cả Trần A Phúc giả quỷ, Dương Minh đã dùng máy quay phimghi lại. Sau khi làm xong, Dương Minh lặng lẽ rời khỏi nơi này.Mà Trần A Phúc thấy mình đã hù dọa" Lão Đại", đâu dám ra mặt, xoay người thấy Dương Minh đã đi. Hắn cũng vội vàng rời khỏi hiện trường.Dương Minh sở dĩ không nói ra thân phận của Trần A Phúc là muốn cho Trần A Phúc và Vương ChíĐào ngậm bồ hòn làm ngọt. Hắn còn không muốn kết thù quá sớm với Vương Chí Đào.Nếu như Dương Minh nói toạc ra thân phận của Trần A Phúc, lại làm cho hắn đến hù dọa Vương ChíĐào. Như vậy khó đảm bảo người này về sau có kể với Vương Chí Đào không. Bởi vì dù cho hắn khôngnói, hắn cũng không thể cam đoan Dương Minh sau đó cũng không nói.Trần A Phúc nhất định nghĩ vậy. Cùng với việc Vương Chí Đào biết được tin tức từ chỗ Dương Minh,không bằng nói mình bị uy hiếp.Nhưng bây giờ nếu Dương Minh không biết thân phận của mình, vậy sao Trần A Phúc phải tự khai chứ?Hắn sẽ không ngốc như vậy, chẳng những nhìn thấy người ta đang làm chuyện tốt mà phá đám. Vương ChíĐào nhất định sẽ hận mình. Trần A Phúc dù ngưu thế nào, đạo lý này hắn nhất định hiểu rõ. Cho nên Trần APhúc ngoan ngoãn lựa chọn im lặng.Chuyện phát triển như vậy cũng nằm trong suy đoán của Dương Minh. Vương Chí Đào ngậm bồ hònlàm ngọt, hắn cũng không dám đi báo cảnh sát, cũng không dám nói với người khác. Sau khi đánh thức côgái, cho cô ta một ngàn để không nói linh tinh.Mặc dù chuyện đã qua, nhưng Vương Chí Đào cũng không thể nào ngẩng đầu lên được. Vương lão nhịnhư ngủ đông vậy. Mặc kệ kích thích thế nào nó cũng không cương lên.Dương Minh rất khoái trá nằm trên giường khách sạn, loay hoay cầm lấy máy quay, hai tròng mắt nhìnlướt qua phòng Vương Chí Đào. Khi hắn nhìn thấy Vương Chí Đào đang không ngừng ngược đãi" Tiểu đệ đệ"mềm yếu của mình trong phòng vệ sinh, Dương Minh thiếu chút nữa vui mừng đến độ nhảy dựng lên.Không thần kỳ đến thế chứ? Thằng Vương Chí Đào này bị liệt dương rồi sao?Đêm đó, nhất định có bốn người mất ngủ. Bọn họ chính là Trương Tân, Triệu Tư Tư, Trần A Phúc còncó Vương Chí Đào.Vương Chí Đào sau khi nằm lên giường, đắp chăn lên, không ngừng kích thích tiểu JJ của mình, nhưngkết quả vẫn là như cũ.Trần A Phúc thấy Vương Chí Đào đang không ngừng kích thích bản thân, mới đầu còn kỳ quái, ngườinày lớn mật thật? Chẳng qua khi hắn thấy Vương Chí Đào không ngừng thở dài, Trần A Phúc lập tức hiểu rađiểm mấu chốt. Hắn biết mình đã dọa cho Vương Chí Đào liệt dương, vì vậy càng không có dũng khí để lộra. Nếu làm cho Vương Chí Đào biết đó là hắn, vậy hắn nhất định phải chết. Cho nên Trần A Phúc giả vờkhông biết gì hết.Hôm sau, Vương Chí Đào hiển nhiên không có hứng thú đi chơi, vẻ mặt âm u. Ba người phía sau hắncũng không nói một lời nào.Ngược lại, Trương Tân và Dương Minh rất vui vẻ. Tối hôm qua Trần Mộng Nghiên và Triệu Tư Tư đãtham khảo vấn đề của Trương Tân. Mặc dù Triệu Tư Tư không nói chấp nhận Trương Tân, nhưng từ tháiđộ không bài xích của nàng đối với Trương Tân ngày hôm qua, có lẽ chín phần chín đã chấp nhận.Mà Dương Minh càng cao hứng hơn. Vương Chí Đào, Vương Chí Đào, mày sau này yên ổn làm thằnghoạn quan đi. Mày bị liệt dương, xem mày còn tranh gái với tao như thế nào. Mày tranh về làm cảnh à.. Mặc dù Vương Chí Đào không báo cảnh sát, nhưng sau đó hắn đã nói chuyện mình gặp quỷ cho bangười tâm phúc, để bọn họ âm thầm điều tra giúp mình.Đương nhiên người mà Vương Chí Đào nghi ngờ nhất chính là Dương Minh, chẳng qua hình như khôngphải. Bởi vì lúc đến đây, Dương Minh chỉ mang theo một cái túi nhỏ, không mang gì khác. Mà DươngMinh cũng mang theo một túi đồ ăn, trên lưng đeo một túi đựng máy quay phim.Có thể mặt nạ quỷ cất trong túi đựng máy quay. Nhưng bộ quần áo mưa mà tên quỷ mặc không thể nàocất vào trong đó. Vương Chí Đào đương nhiên không tin mình gặp phải quỷ thật. Hắn là người tiếp thu giáodục hiện đại, không tin quỷ thần gì hết. Nhưng không tin không có nghĩa là không sợ. Đập vào mắt lúc đóđủ để làm cho người hắn run lên.Nếu Vương Chí Đào không nghi ngờ Dương Minh, Trần A Phúc đương nhiên không nhiều chuyện. Nếukhông Vương Chí Đào nếu hỏi mình, sao mày biết là Dương Minh làm? Vậy mình không biết trả lời sao?Vì vậy chuyện này coi như một nghi án ghi lại. Chờ sau khi Vương Chí Đào về nhà, mang thái độ ngờvực tiện tay lên mạng tìm mấy chữ" Tây tinh sơn nháo quỷ", còn tìm ra được một loạt tin tức. Đều nói ba năm trước Tây tinh sơn nháo quỷ đã làm người ta bị thầnkinh.Đến tận đây, Vương Chí Đào mới thật sự loại trừ Dương Minh ra khỏi danh sách hoài nghi. Hắn coi đóchỉ là chuyện ngẫu nhiên. Thấy nghi phạm ba năm trước còn chưa bị bắt, có khi lần này lại là người đó gâyán. Coi như mình đen đủi mà thôi.Mà Trần A Phúc, sau khi về nhà lập tức cất bộ đồ quỷ đó đi. Ít nhất trong một thời gian dài hắn cũngkhông dám có suy nghĩ biến thái gì hết.Sau khi trở về thành phố, bởi vì đều mệt mỏi nên Dương Minh cũng không giữ lại, gọi một chiếc Taxiđưa Trần Mộng Nghiên về. Sau đó cùng Trương Tân lên một chiếc xe khác rời đi.Sau khi về đến nhà, Dương Minh đã lấy thẻ nhớ trong máy quay của Trương Tân, coppy vào máy tính.Ngoại trừ mấy bức ảnh của hắn, Trần Mộng Nghiên và Trương Tân, còn có Vương Chí Đào và Trần APhúc. Tất cả bị hắn đưa vào một tài liệu mật chỉ của riêng mình. Sau đó xóa tất cả ảnh trong máy.Đối với những bức ảnh đó, Dương Minh tiện tay dùng thủ thuật xóa tin tức EXIF đi, sau đó mới nén lại,đặt mật khẩu thư mục của mình, rồi tải lên hộp thư.Sở dĩ xóa tin tức EXIF đi bởi vì nếu như một ngày nào đó những bức ảnh này có lộ ra ngoài, không aicó thể nào căn cứ vào tin tức trên bức ảnh mà truy đến mình.EXIF là là chuyên môn thay đổi tin tức và thuộc tính của bức ảnh trong máy quay. Có thể dựa vào EXIFthay đổi thời gian chụp, ánh sáng. Lần này đi chơi chỉ có Trương Tân cầm theo máy quay, nên Dương Minhkhông thể không cẩn thận.Sau khi làm xong mọi chuyện, Dương Minh mới thở dài một hơi. Nói thật nếu không có sự kiện lầntrước, Dương Minh cũng không cẩn thận như vậy.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 150: Biểu Tỷ Thế LựcKỳ nghỉ này, Dương Minh gần như bận bịu hết thời gian với Lam Lăng và Trần Mộng Nghiên. TrầnMộng Nghiên không phải lúc nào cũng có thể ra ngoài. Hai người phần lớn chỉ có thể tâm sự trên mạng màthôi. Mà Lam Lăng gần như hôm nào cũng gặp. Mặc dù thường xuyên gặp mặt như vậy, nhưng Lam Lănghình như phát hiện ra một chút vấn đề. Dù sao phụ nữ là động vật rất mẫn cảm, chỉ là không nói ra mà thôi.Chẳng qua nàng như vậy nên Dương Minh rất vui vẻ, giả vờ không biết.Trên mạng, Dương Minh cũng thường xuyên gặp" Cô giáo dã man"Hai người thường nói vài câu rồi bắt đầu trò chơi dối trá. Bây giờ có rất nhiều người trên mạng ĐôngBắc đã biết" Cô giáo dã man"và" Thế giới nào có chân tình"là một đôi. Chỉ cần bọn họ xuất hiện, lập tức trốn tránh. Không còn cách nào khác Dương Minh đànhphải tiếp tục chơi trò dối trá với" Cô giáo dã man"Dương Minh đã không chỉ một lần khuyên" Cô giáo dã man"mau đi tìm bạn, không nên suốt ngày quấn lấy mình. Chẳng qua Cô giáo dã man" không thích đề tài này,mỗi lần đều kiếm cớ nói sang chuyện khác.Dương Minh thở dài, xem ra nha đầu này quá chung tình, nên không khuyên nàng nữa. Đôi khi DươngMinh thậm chí còn muốn cổ vũ nàng theo đuổi hạnh phúc của mình. Dương Minh cũng cảm thấy khó tin,mình không ngờ lại phóng khoáng như vậy, đẩy người phụ nữ vào lòng người khác?Không biết có phải thời gian này Dương Minh rất bận với hai người Lam Lăng và Trần Mộng Nghiênhay là do không biết" Cô giáo dã man"trông như thế nào. Nên Dương Minh gần như coi nàng trở thành người bạn trên mạng.Nhưng thật ra" Tôi là ngôi sao" gần đây rất ít đến làm phiền Dương Minh, giống như biến mất vậy. Dương Minh lại cảm thấy lo lắng,nha đầu kia không phải nghĩ làm ngôi sao nhiều quá nên điên rồi đó, tham gia"Công ty Hắc văn hóa" gì đó chứ? Nghe nói các công ty văn hóa chẳng những hạn chế tự do của các cô gái, còn ép các nànglàm một ít chuyện xấu.Dương Minh nhắn cho nàng một tin: "Ngôi sao, sao cô lại biến mất? Không phải xảy ra chuyện gì chứ?" Ba ngày sau"Tôi là ngôi sao" nhắn tin lại cho Dương Minh: "Chân tình, có phải cậu nhớ mình? Thời gian trước không nhắn tin được cho cậu. Mình đến Hàn Quốctham gia trò chơi Idol, ít có thời gian lên mạng. Chờ mình về sẽ" Mật"với bạn" Dương Minh cười khổ. Đi Hàn Quốc sao? Có thể sao? Dương Minh hiển nhiên không coi là thật. Hắnkhông tin ngôi sao chân chính lại chủ động Q O với hắn: "Thú vị, ngay cả từ chuyên dụng là" Mật"trên mạng cũng đã nói ra" Trung tuần tháng tám, Dương Minh thu được thư báo trúng tuyển vào đại học công nghiệp Tùng Giang.Theo thói quen trong nhà, Dương Đại Hải muốn mở tiệc mừng mời bà con thân thích. Năm ngoái con gáibác ruột Dương Minh là Dương Đại Sơn, cũng chính là chị họ Dương Minh là Dương Lệ đỗ vào đại họcHàng thiên Bắc Kinh. Bác Dương Minh đã mở tiệc mời tất cả bà con thân thích. Dương Phụ còn cầm nămtrăm đồng tiền mừng.Năm nay đến lượt Dương Minh, nếu như không thi đỗ vậy không nói làm gì. Bây giờ Dương Minh cũngđỗ đại học. Về tình về lý đều nên mở tiệc mừng, không vì caisc gì khác, chỉ cần thu lại số tiền mà mình đãmừng ra ngoài.Vì vậy ngày mười chín tháng tám, Dương Phụ đặt năm bàn tiệc ở một nhà hàng khá sang trọng, mời tấtcả bà con thân thích của mình với Dương Mẫu đến.Dương Lệ, chị họ Dương Minh cũng đến. Vốn nàng căn bản không nghĩ Dương Minh có thể đỗ đại học.Năm ngoái khi mở tiệc còn cố ý khiêu khích Dương Minh: "Em phải cố gắng, có lẽ có thể đỗ vào một trường đại học hạng ba, tuyệt đối không được nản chí" Kết quả năm nay Dương Minh đỗ vào trường đại học công nghiệp Tùng Giang không hề thua kémtrường của nàng. Có thể nói hai trường đều đứng đầu trong lĩnh vực của mình.Nhưng Dương Lệ vẫn ghen tị nói: "Đại học Tùng Giang hả, nói như thế nào cũng là trường đại học phương Bắc, vẫn kém hơn trường BắcKinh không ít" Dương Minh nghe xong, mặt hơi đổi. Đại học công nghiệp Tùng Giang có rất nhiều ngành đứng đầuTrung Quốc. Chẳng qua Dương Minh cũng không muốn so đo với Dương Lệ. Nàng muốn nói thế nào cứnói, không quan hệ với mình.Thấy Dương Minh không nói lời nào, Dương Lệ đắc ý nói: "Nếu nói đúng ra tốt nhất vẫn nên đến Bắc Kinh. Không gian phát triển ở Bắc Kinh rộng lớn hơn TùngGiang nhiều lắm. Chẳng qua thành tích không đủ, cũng không có biện pháp" " Ha ha, nói cũng đúng" Dương Phụ cũng không nghe ra ý ghen tị của cháu gái, còn tán thành nói: "Chú và cô cũng nghĩ như vậy, muốn nó vào Bắc Kinh. Nhưng Đại Minh không chịu nghe, muốn ở lạiTùng Giang" " Ha ha, nó chọn vậy cũng đúng, làm long đầu không làm đuôi rắn, kết quả chắc chỉ đủ vào đại học TùngGiang. Nếu đăng ký vào trường ở Bắc Kinh có khi lại không đủ" " Kết quả thì đủ, hẳn là có thể đỗ vào trường đại học Thanh Hoa Bắc Kinh, chỉ là Đại Minh không muốnđi" Dương Phụ cười ha hả nói." Kết quả thì đủ?" Dương Lệ hiển nhiên không tin: "Bao nhiêu điểm? Cháu xem có thể đỗ vào trường đại học nào ở Bắc Kinh?" Dương Phụ nói." Sáu trăm chín bẩy phẩy năm?" Dương Lệ sửng sốt. Kết quả này còn cao hơn của nàng năm trước, liền nói: "Cháu nghe nói đề năm nay khá dễ, kết quả của học sinh khá cao. Có lẽ từng đó điểm không có gì là caoở Bắc Kinh" Dương Phụ dù khoan dung độ lượng đến đâu cũng nghe ra ý ghen tị của cô cháu gái, thở dài nói: "Vậy cũng không biết. Đại Minh đỗ vào đại học Tùng Giang, cô và chú đã rất hài lòng" " Ha ha, Dương Minh, lúc rảnh rỗi đến Bắc Kinh chơi. Chị sẽ chiêu đãi em" Dương Lệ cười cười nhưng trong lòng đang rất khó chịu vì thành tích của Dương Minh. Sáu trăm chínbẩy phẩy năm? Gian lận sao? Không thể.Điều nàng không nghĩ tới chính là, Dương Minh đúng là gian lận nên mới đạt được.Em họ Dương Minh là Dương Tiểu Ba năm nay mới vào lớp mười rất chân thành chúc mừng ông anh.Hắn vừa mới tham gia thi trường Tứ Trung Tùng Giang, mấy hôm nữa cũng làm cơm.Dương Minh mặc dù hơn kém người em họ này ba tuổi, nhưng quan hệ tốt hơn bà chị họ hơn mình mộttuổi nhiều. Khi còn bé, Dương Tiểu Ba luôn lấy Dương Minh làm gương, cho dù sau này Dương Minh sađọa, Dương Tiểu Ba vẫn hết sức kính trọng ông anh họ này. Lần này đăng ký vào Tứ Trung cũng bởi vìDương Minh." Anh họ, bao giờ thì tìm chị dâu cho em?" Dương Tiểu Ba trêu Dương Minh." Ha ha, sớm thôi, sớm thôi" Trong bữa cơm, Dương Minh cũng khó mà nói được nhiều.Nhưng Dương Tiểu Ba lại hiểu lầm, nhỏ giọng nói: "Anh họ, em biết anh không quên được chị Tô Nhã, nhưng đã nhiều năm rồi, anh cũng nên có cái nhìnkhác đi?" Dương Tiểu Ba cũng biết một ít chuyện của Dương Minh. Chẳng qua hắn cũng chỉ có thể nhớ tên TôNhã. Về phần Tô Nhã trông như thế nào, hắn đã không thể nhớ được. Chỉ nhớ rõ đó là một cô gái có đôimắt to.Nhìn khác đi? Anh mày đã sớm nhìn khác rồi. Dương Minh cười khổ, nhưng không tiện nói thêm, chỉ cóthể để lần sau gặp mặt.Nhưng không nghĩ tới đề tài này lại bị Dương Lệ nghe được: "Dương Minh, em nếu tìm bạn gái nên chú ý, nhất định phải tìm sinh viên đại học. Nhưng tuyệt đốikhông được tìm cô em nào ở xã hội đó. Em tìm được thì đưa đến cho chị nhìn, chị sẽ đánh giá giúp em" Dương Minh có chút tức giận, gì mà chỉ được tìm sinh viên đại học? Nếu như không có Lam Lăng,Dương Minh sẽ không tức giận. Nhưng bây giờ Dương Lệ nói không phải nhằm vào Lam Lăng sao. Tuy nóinàng không thể nào biết được chuyện của Lam Lăng, nhưng Dương Minh cũng rất không thích.Hơn nữa, tôi tìm bạn gái là chuyện của tôi, dựa vào cái gì mà cho cô đánh giá? Chẳng lẽ cô tìm bạn traicũng phải được tôi đồng ý sao? Vì vậy Dương Minh không mặn mà nói: "Em vừa vào đại học còn chưa nghĩ đến. Muốn tìm thì chị tìm trước đi. Sao, dẫn anh rể về đây, em nhậnxét cho" Bác cả Dương Minh, Dương Đại Sơn cũng là người có chút thế lực, mấy năm nay buôn bán được khánhiều tiền, nên có chút xem thường hai ông em nghèo của mình.Nghe Dương Minh nói, Dương Đại Sơn mở miệng nói: "Nhận xét thì không cần, bác đã cho qua cửa rồi. Bạn trai của Lệ Lệ không tệ, chờ thêm một thời giannữa sẽ cho nó dẫn về ra mắt với mọi người" Ngất. Người trước mặt nếu không phải là bác của hắn, Dương Minh đã sớm nổi khùng. Bạn gái tôiDương Minh được phép nhận xét, đánh giá, bạn trai của cô ta tôi lại không được nhận xét. Ông nói tiếngngười đó chứ.Dương Phụ hình như thấy hào khí không đúng, liền vội vàng giảng hòa nói: "Đúng đó, Lệ Lệ xinh đẹp như vậy, học lại giỏi, bạn trai hiển nhiên phải xuất sắc. Đại Minh nhà em cóthể cưới được vợ là được rồi, không cần tiên chuẩn gì" Dương Minh thật sự không có cách nào. Bố đã nói như vậy, hắn cũng không dám có ý kiến. Chẳng quatăng uy thế người khác, diệt uy phong của mình, chuyện này không có gì tốt? Hắn tốt xấu gì cũng là ngườicó dị năng, đừng nói tìm một người vợ xinh đẹp"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 151: Huyễn Phú NữLại nói, Lam Lăng có đẹp không? Trần Mộng Nghiên có đẹp không.Chẳng qua những lời này không thể nói ra miệng. Bỏ đi, muốn nghĩ thế nào thì nghĩ, coi như không nghethấy."Anh, chị từ nhỏ đã như vậy. Anh không nên giận"Dương Tiểu Ba thấy Dương Minh hơi trầm ngâm liền nói."Không có gì. Đúng, thành tích của em có thể vào trường trung học tốt hơn, sao lại đăng ký vào TứTrung?"Dương Minh cười, thản nhiên nói."Anh, không phải anh cũng có thể đỗ trường đại học tốt hơn sao. Tại sao lại đăng ký vào đại học TùngGiang?"Dương Tiểu Ba hỏi ngược lại."Anh thích"Dương Minh đáp."Em cũng thích"Dương Tiểu Ba đáp.Hai anh em nhìn nhau cười. Vài ngày sau, Dương Phụ muốn Dương Minh đi hỏi Dương Lệ về mấy vấn đề cần chú ý của tân sinhviên. Dương Minh rất không muốn, nhưng không chịu nổi bố nói suốt ngày, đành phải ngồi xe đến nhà báccả.Cũng không phải chuyện gì cấp bách, Dương Minh cũng không đi thẳng đến, mà chậm như rùa vừa đivừa đọc tờ báo mới mua. Nhà bác ở rất gần nhà lão già Phương Thiên.Không thể không nói trên đời này có rất nhiều chuyện buồn cười. Ở không xa khu lao động là khu đô thịmới, cũng chính là nơi dành cho nhà giàu. Nơi này rất gần bờ biển, phong cảnh rất đẹp.Ông bác Dương Đại Sơn mua phòng ở đây, lúc ấy tốn chín mươi lăm vạn, bây giờ mà bán đi ít nhấtcũng được hơn ba trăm vạn.Lúc trước Dương Đại Sơn cũng là công nhân nhà máy đóng tàu Tùng Giang, giống như bố Dương Minhtrông chờ vào tiền lương. Nhưng cơn bão tài chính những năm chín mươi làm cho Dương Đại Sơn bỏ nghềcơ khí, thuê một vùng muối cạnh biển. Những năm qua coi như tích lũy được một chút tiền.Phòng nơi này rất được, làm cho Dương Minh rất hâm mộ. Dương Minh quyết định sau này có tiền nhấtđịnh phải mua nhà ở đây để bố mẹ hưởng phúc.Dương Minh bình thường rất ít đến nhà bác cả. Bác cả sau khi phát tài đã không còn thân thiết với haingười em. Thực ra Dương Minh cũng có thể hiểu. Bác cả sợ hai ông em nghèo của mình mở miệng vaytiền.Dương Đại Sơn nghĩ gì, Dương Minh nhìn thoáng qua là biết. Đó là bản tính chung của con người.Chẳng qua Dương Đại Sơn làm hơi quá đáng. Ông có tiền thì mặc ông, chúng tôi không vay tiền ông làđược. Sao ông suốt ngày xem thường người khác?Nhất là Dương Lệ, luôn lấy thân phận công chúa lên mặt. Mặc kệ là năm mới hay là những lúc gia đìnhđoàn tụ, Dương Lệ luôn cho rằng mình cao quý hơn người, lúc nói chuyện thường muốn lộ ra vẻ siêu việt.Điều này làm Dương Minh rất khó chịu."Đại Minh tới à, mau vào nhà"Một người phụ nữ đứng tuổi nhiệt tình gọi Dương Minh. Đó chính là bác dâu cả của Dương Minh, làmột người phụ nữ rất ôn hậu, đối với ai cũng rất hòa khí. Trong nhà bác cả, cũng chỉ có bà mới không cóthành kiến gì với bà con thân thích, thật hiếm có."Cháu chào bác. Cháu đến tìm chị Dương Lệ"Dương Minh cười nói với bà."Ồ, Dương Lệ đang trên tầng nói chuyện với bạn. Cháu lên tìm nó đi"Đại nương đưa một đôi dép đi trong nhà cho Dương Minh, sau đó nói:"Đại Minh rảnh rỗi thì đến đây chơi, không phải người ngoài mà""Vâng, bác"Dương Minh gật đầu lấy lệ, không có việc hắn tuyệt đối sẽ không đến đây.Dương Minh lên tầng, từ xa đã nghe thấy tiếng con gái cười. Dương Minh nhíu nhíu mày, không phải đãhẹn với mình sao, sao còn có khách nữa chứ.Dương Minh gõ cửa, sau đó trực tiếp đẩy cửa đi vào. Dương Minh vốn đang khó chịu làm vậy đã quálễ phép. Hắn rất muốn xoay người bỏ đi.Vào trong nhà, Dương Minh thấy người trong phòng không khỏi kinh ngạc. Một cô gái tuổi tương đươnghắn, đang mặc một chiếc yếm, bên trong hiển nhiên không mặc áo lót, hai núm trái cây như ẩn như hiện.Dương Minh ngượng ngùng vội vàng xoay người đi chỗ khác:"Xin lỗi""Đại Minh, em làm gì vậy? Chị cho em vào sao? Phòng con gái mà em tùy tiện vào như vậy sao?"Dương Lệ tức giận, lớn tiếng trách."Lệ Lệ, đây là em họ bà nói sao, đẹp trai thật, không giống như bà nói"Cô gái nói."Nó? Hừ, bà không thấy ánh mắt vừa rồi của nó sao, tròng mắt sắp rơi ra đó"Dương Lệ hừ lạnh nói:"Tôn Khiết, bà đừng để ý đến nó""Không có đâu. Cậu ta vẫn đang xấu hổ kìa. Tôi đoán cậu ta tám phần vẫn còn zin"Tôn Khiết nhìn Dương Minh đầy quyến rũ, cười khúc khích.Dương Minh vốn đang áy náy vì vô tình nhìn thấy của Tôn Khiết. Bây giờ nghe Tôn Khiết nói, tronglòng chỉ có khinh bỉ. Thì ra là một đứa ăn chơi, không biết bà chị họ sao lại chơi với người như cô ta.Chẳng lẽ Dương Lệ cũng là người phụ nữ dâm đãng?Ừm, rất có khả năng. Dương Minh tà ác nghĩ.Dương Minh không tránh nữa, trực tiếp xoay người lại, đĩnh đạc ngồi trên giường Dương Lệ, nhìn từtrên xuống dưới khắp người Tôn Khiết.Không thể không nói, Tôn Khiết này đúng là một vưu vật. Hai bộ ngực lớn dọa người, có cảm giác nhưmuốn nổ mạnh. Người phụ nữ này để lộ ra một vẻ quyến rũ phóng đãng, mỗi một ánh mắt, mỗi một độngtác đều như muốn dẫn người phạm tội.Theo kinh nghiệm của Dương Minh thì thấy Tôn Khiết này tuyệt đối không còn trinh. Sự quyến rũ thithoảng lộ ra tuyệt đối chỉ có ở những người phụ nữ đã trải qua sự đời.Cho nên Dương Minh dứt khoát không kiêng nể nhìn chằm chằm vào Tôn Khiết. Vú G? H cũng lớn.Trời, Dương Minh không phải chưa thấy người đẹp vú to. Triệu Oánh chính là một người, nhưng chỉkhoảng CUP. Nhưng chưa từng thấy người phụ nữ có vú to như Tôn Khiết."Cậu đang nhìn gì vậy?"Tôn Khiết không có chút xấu hổ nào, cắn cắn môi, cười cười nhìn Dương Minh."Sao, còn không cho người nhìn sao? Cô cho rằng khép chân lại là có thể giả vờ còn trinh sao?"Nếu như đổi lại là người khác, Dương Minh có thể sẽ không nói thẳng ra như vậy. Nhưng Tôn Khiết lạilà bạn của Dương Lệ nên Dương Minh tự nhiên không có cảm tình gì với cô ta."Khép chân lại?"Tôn Khiết kinh ngạc, sau đó nhìn Dương Minh đầy quyến rũ, nói:"Tôi không mặc quần lót, cậu muốn nhìn không?"Dương Minh hiển nhiên không tin lời Tôn Khiết nói, bĩu môi không nói gì với cô ta nữa. Nếu như là lúckhác, Dương Minh có lẽ còn đùa Tôn Khiết mấy câu. Dù sao vú MM quá hấp dẫn. Nhưng hôm nay cóDương Lệ ở đây, Dương Minh không có tâm trạng đó."Dương Minh, sao em lại có thể nói với bạn chị như vậy"Dương Lệ rất mất hứng, chỉ vào Dương Minh nói:"Em lưu manh như vậy từ bao giờ. Cẩn thận chị nói cho chú hai"Tôi lưu manh? Bên cạnh cô chính là một đứa con gái lưu manh. Không biết chừng cô cũng vậy, còndám nói tôi. Dương Minh thản nhiên nói:"Tùy""Cậu."Dương Lệ tức giận đến trợn trừng mắt:"Cậu còn muốn tôi nói cho biết mấy vấn đề mà tân sinh viên cần chú ý không?""Chị nói đi"Dương Minh lười biếng nói. Nếu không phải Dương Phụ bắt hắn đi, Dương Minh cũng không muốnnghe cái này làm gì.Dương Lệ vốn muốn nhân cơ hội làm cho hắn khổ sở một chút. Đương nhiên, quan trọng nhất chính làđể cho Dương Minh thấy được cuộc sống thượng lưu của mình. Cũng để cho thằng em họ nhà quê dao độngmột chút.Dương Lệ chính là một người rất thích thấy khoe khoang, thích nhìn thấy bộ mặt hâm mộ của ngườikhác đối với mình. Nhưng Dương Minh hết lần này đến lần khác đều có vẻ mặt không quan tâm. Dương Lệcàng nghĩ càng giận, nên muốn tìm cơ hội giáo huấn Dương Minh.Không biết bắt đầu từ lúc nào, khoe khoang đã trở thành một không khí của xã hội. Có rất nhiều ngườikheo mình trên mạng.Đương nhiên, trên mạng như vậy, ngoài đời thường cũng là như vậy. Một số người dựa vào nhà có tiềnnên bắt đầu thích huyễn hoặc bản thân với bạn bè.Dương Lệ hiển nhiên cũng là một người như vậy. Dương Minh mặc dù không hiểu loại hành vi này.Nhưng không có nghĩa hành vi đó không tồn tại. Giả làm heo ăn thịt hổ có lẽ rất thích. Nhưng suốt ngàyhuyễn hoặc, ra vẻ ta đây, không biết phiền sao?NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 152: Cô Gái Khả NghiLúc này Dương Minh còn chưa biết suy nghĩ của Dương Lệ, những nghĩ cô nàng muốn cho mình khổ sở."Dương Minh, đầu tiên là thái độ của em không đúng. Em đã vào đại học, nhưng nhìn vẻ lười biếng củaem kìa, sao có quan hệ tốt với mọi người được chứ?"Dương Lệ bất mãn dạy bảo:"Em cho rằng còn đang ở nhà sao? Đi ra xã hội phải biết cách cúi đầu. Người khác mà mạnh hơn em,em phải quan hệ tốt với người ta. Như vậy mới có lợi cho sự phát triển của em sau này""Ồ, em biết"Dương Minh trả lời máy móc."Đến lúc đó lớp em sẽ có rất nhiều người con nhà giàu. Em phải quan hệ tốt với người ta. Sẽ rất có lợicho sự nghiệp của em sau này"Dương Lệ nói:"Hôm nay, chị sẽ mang em đi kiến thức cuộc sống thượng lưu. Tránh khỏi lúc đi cùng bạn học lại luốngcuống tay chân không biết làm sao""Chị muốn dẫn em đi chơi?"Dương Minh kỳ quái hỏi."Đúng thế, chị đã hẹn với Tôn Khiết, lát nữa đi tham gia một bữa Party của bạn, em đi cùng chị"Dương Lệ ra lệnh:"Tôn Khiết không có bạn trai, em tạm thời giả làm bạn trai cô ấy"Dương Minh hết sức khó chịu với thái độ của Dương Lệ. Nếu không phải còn có quan hệ họ hàng, chỉsợ Dương Minh lập tức bỏ về. Thì ra là cô tìm tôi để giúp mình sao? Nhờ tôi giúp còn ra vẻ, châm chọckhiêu khích không nói, còn lớn tiếng nói cho tôi kiến thức cuộc sống thượng lưu gì đó. Rõ ràng lấy mình ralàm một con rối.Nói thật, làm bạn trai tạm thời của Tôn Khiết, Dương Minh cũng không phản đối. Mặc dù Dương Minhrất chú trọng con gái còn trinh, nhưng chơi đùa một lúc thì không cần nhiều như vậy, nhất là bộ ngực hấpdẫn kia."Sao, nói gì đi chứ? Em có ý gì?"Dương Lệ thấy Dương Minh không nói gì, rất không hài lòng.Dương Minh nhìn nhìn Tôn Khiết, nói:"Bạn trai tạm thời có được hưởng thụ như bạn trai bình thường không?""Em."Dương Lệ đang định nổi nóng, Tôn Khiết đã mở miệng nói:"Cậu muốn đãi ngộ thế nào? Chỉ cần muốn là được""Ha ha, đây là cô nói đó"Dương Minh không biết gì gọi là có thể, nhưng ít nhất Tôn Khiết này nói chuyện không khó nghe nhưDương Lệ, mặc dù lại rất phóng đãng."Dương Minh, em nghĩ mình giỏi lắm ư? Nói cho em biết, hôm nay em chỉ là một tấm bia mà thôi. Córất nhiều người theo đuổi Tôn Khiết. Hôm nay người mời khách chính là phó tổng tập đoàn Hùng Phong.Đến lúc đó em đóng làm bạn trai Tôn Khiết cho tốt, đừng gây chuyện đó"Dương Lệ cảnh cáo.Tập đoàn Hùng Phong ngưu lắm sao? Dương Minh vừa nghe bốn chữ này không khỏi mất hứng, còn làphó tổng? Đó chính là tay sai tương lai của Vương Chí Đào mà? Cho dù Dương Lệ không nói, DươngMinh cũng không muốn quan hệ với người như vậy."Vậy chị đừng tìm tôi. Tôi là vậy đó"Dương Minh lạnh lùng nói."Em. Dương Minh giỏi lắm. Hôm nay là chú hai bảo em đến đây, trước đó chú ấy đã gọi điện nói giaoem cho chị. Em mà không nghe lời chị, có tin chị nói với chú hai không?"Dương Lệ chỉ vào Dương Minh, tức giận nói.Dương Minh mặc dù chán ghét bà chị này, nhưng ông bố hắn lại rất mê tín Dương Lệ. Cũng khó trách,thành tích học của Dương Lệ từ nhỏ đã rất cao. Có lẽ bố cũng vì muốn tốt cho mình nên mới gọi điện đếnbảo Dương Lệ nói những chuyện ở đại học cho hắn nghe. Nếu như Dương Lệ nói những lời khó nghe vớibố, bố nhất định sẽ thất vọng.Dương Minh là một người con có hiếu, không muốn làm khó bố mình. Dù sao để cháu chỉ trích con traimình một trận, cảm giác này thật không dễ chịu gì."Lệ Lệ, em của của bà có cá tính đó"Tôn Khiết không hề tức giận, híp mắt nhìn Dương Minh."Nó có cá tính? Ha ha"Dương Lệ khinh thường cười nói.Dương Minh không để ý đến Dương Lệ, thoải mái nằm ở trên giường."Dương Minh, chị và Tôn Khiết vào mạng chơi một lúc. Em muốn làm gì thì làm"Dương Lệ thấy khuôn mặt đáng ghét của Dương Minh cũng không muốn nhiều lời với hắn. Dù sao mụcđích chủ yếu của nàng cũng đã đạt được.Cứ như vậy, Dương Minh rất nhàn nhã, nhìn thấy trên giường có một chiếc máy Mp4, liền tiện tay cầmlấy, đeo tai nghe vào nghe."Ô. Ô"Một tiếng kêu điên cuồng, hổn hển từ trong tai nghe truyền ra, không phải chứ, không ngờ trong máyMp4 của Dương Lệ lại có thứ này.Quả nhiên không ngoài suy đoán, Dương Lệ quả thực là một cô gái dâm đãng. Ồ ồ, không ngờ còn cómột bộ phim hai cô gái ngoại quốc đang dùng dương vật giả kích thích cho nhau.Đối với đồng tính nữ, Dương Minh cũng không bài xích. Ngược lại, Dương Minh còn cảm thấy đồngtính nữ cũng có chỗ tốt.Ví dụ như có nhiều vợ, hắn không ngại cho vợ làm như vậy. Như vậy sẽ không phải sợ một ngày nào đómình bị mọc sừng. Hơn nữa dù làm như thế nào nếu như có một người có thai, vậy trăm phần trăm là concủa hắn.Chỉ là hai người trong phim hơi mạnh, O O xong không ngờ còn bắn nước ra. Dương Minh không khỏicó chút ghê người, vội vàng xem phim tiếp theo. Kết quả vẫn là một bộ phim AV. Chẳng qua lần này làNhật Bản, cũng là một đôi đồng tính nữ. Trở lại mục lục, Dương Minh nhìn lướt qua tên một số phim,không phải là Redhot thì là KamikazePrivate gì đó. Trước kia Dương Minh cũng là một thằng xem phimAV thành thần, hiển nhiên hiểu rõ những từ đó.Chọn một lát, Dương Minh chọn một bộ phim tên là" Disguiser"Đây là một bộ phim của Mỹ, YY liên tục, thoạt nhìn rất dễ dàng làm cho người ta nóng lên.Dương Lệ và Tôn Khiết đang nghiên cứu một ít vấn đề của phụ nữ trên mạng, gì mà xinh đẹp, gì mà áongực. Dương Minh rất hoài nghi ngực Tôn Khiết có phải là quá lớn nên không dùng áo lót không?Sau đó, Dương Minh cũng chẳng muốn nghe các nàng nói chuyện. Mp4 còn thú vị hơn đề tài của cácnàng nhiều. Chẳng qua" Disguiser"hơi ngắn, chỉ có hai tập, Dương Minh rất nhanh đã xem hết."Chị Dương Lệ, phim" Disguiser"còn không thế? Tải giúp em hai tập nữa" Dương Minh tháo tai nghe, đĩnh đạc nói với Dương Lệ."Disguiser gì chứ? Em nói máy Mp4 kia? Đó là của Tôn Khiết, sao em lại tùy tiện dùng đồ của ngườikhác thế?"Dương Lệ nhíu mày, vừa nãy Tôn Khiết đeo tai nghe đi đến. Vào trong nhà mới tháo ra, tiện tay bỏ lênđầu giường.Vừa nãy hai người không chú ý, bây giờ mới thấy Dương Minh đang dùng máy.Lại là Tôn Khiết, Dương Minh nhìn cô gái này đầy thâm ý. Tôn Khiết chẳng những không có gì là xấuhổ, ngược lại còn nhìn Dương Minh, khẽ cười với hắn.Nụ cười này làm cho Dương Minh khó xử, vội vàng cúi đầu không nhìn nàng nữa, ra vẻ mình tiếp tụcxem phim.Hơn bốn giờ chiều, Tôn Khiết nhận điện thoại, sau đó nói với Dương Lệ hai câu. Hai người bắt đầuchuẩn bị thay quần áo."Ồ, bọn chị muốn thay quần áo. Em ra ngoài chút đi"Dương Lệ nói với Dương Minh.Dương Minh tức giận cầm lấy Mp4 ra khỏi phòng. Tưởng ông muốn nhìn cô sao? Ông mà muốn nhìn,cô dù có trốn trong phòng sắt, ông vẫn có thể thấy cô trần truồng như thường.Hơn nửa tiếng sau, Dương Minh sắp không nhịn được thì Dương Lệ và Tôn Khiết mới đẩy cửa ra.Dương Lệ vẫn mặc một bộ trang phục ngắn, nhưng Tôn Khiết, Dương Minh thiếu chút nữa không nhận ra.Đây là cô gái dâm đãng vừa nãy sao? Đây là cô gái ngoan hiền không thể ngoan hiền hơn. Một chiếcváy công chúa chẳng những tôn lên dáng người lả lướt kia, cũng làm cho vẻ yêu mị trên người Tôn Khiếtbiến mất, ngược lại còn mơ hồ để ra một loại khí chất cao quý."Nhìn cái gì? Không nhận ra sao? "Tôn Khiết cười cười nhìn Dương Minh đang trợn trừng mắt."Không."Dương Minh lắc đầu. Hắn cảm thấy cô gái Tôn Khiết này có chút thần bí. Vốn định có tình một đêm vớicô ta, nhưng bây giờ Dương Minh đã ném suy nghĩ đó ra khỏi đầu.Trực giác nói cho hắn biết đó là một kẻ ăn thịt người không còn xương. Chỉ có Dương Lệ là coi cô ả làbạn tốt."Đồ háo sắc"Dương Lệ trừng mắt nhìn Dương Minh:"Lát nữa thu liễm một chút, đừng lộ ra"Dương Minh nhíu nhíu mày, từ cuộc điện thoại vừa nãy của Dương Lệ có thể thấy, người được mờihôm nay là Tôn Khiết. Mà Dương Lệ chỉ là đi theo. Mà người đó rất có thể là phó tổng tập đoàn HùngPhong. Vậy mình đi không phải là?Tôn Khiết này thật khả nghi, mà phó tổng kia là người theo đuổi Tôn Khiết, quan hệ này rất dễ dàng cóthể nhận ra.Chẳng qua chỉ do dự một lát mà thôi, Dương Minh vẫn quyết định sẽ đi theo hai người một chuyến.Vương Chí Đào bây giờ không làm gì được. Nhưng ngay cả tay sai của hắn cũng sợ, vậy mình sau nàyđừng nên làm gì hết.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 153: Quyền Lợi Của Bạn TraiKhông phải chỉ là một phó tổng sao. Tổng giám đốc thì sao chứ, không phải chỉ là một thằng làm thuêsao. Nghĩ đến đây, Dương Minh yên tâm. Bây giờ mình và Vương Chí Đào đang trong thời kỳ trăng mật,không ai chắc chắn có thể dồn đối phương vào chỗ chết, cho nên ngoài mặt vẫn giữ quan hệ tốt đẹp. Thằngphó tổng kia không tìm mình gây phiền phức thì thôi, một khi gây phiền toái cho mình. Vậy mình chẳngnhững có thể danh chính ngôn thuận chơi hắn. Mà sau đó còn có thể tố cáo với Vương Chí Đào. Với tínhcách kiêu ngạo của Vương Chí Đào, nhất định sẽ làm trái lương tâm ra mặt giúp Dương Minh. Cứ như vậy,chẳng những thằng phó tổng kia bị xử lý, mà Vương Chí Đào cũng phải ngậm bồ hòn làm ngọt. Huống chiđến lúc trở mặt, Dương Minh còn có đòn Sát thủ, thằng ranh đó không phải muốn mình biến thành TrầnQuán Hy 2 đó chứ?Dương Minh đang cảm thấy thích thú vì âm mưu của mình. Đúng thế, từ lần bị chơi một vố đó, DươngMinh không còn cho rằng nắm đấm là biện pháp giải quyết duy nhất nữa. Có đôi khi chuẩn bị âm mưu từtrước, cũng có thể làm kẻ địch chết không chỗ chôn. Nếu như dùng đến cả hai biện pháp, vậy chính là thiênhạ vô địch.Không thể không nói, Dương Minh đang trưởng thành, trở nên chững chạc hơn, biết mưu rồi sau đóđộng, chuyện gì cũng suy nghĩ cẩn thận.Sau khi nghĩ thông suốt điểm này, Dương Minh hạ quyết tâm xen vào vũng nước bẩn này. Nếu khôngcho dù Tôn Khiết đồng ý lên giường với Dương Minh. Dương Minh cũng không ngu đến độ đồng ý cáichuyện đi kết thù với kẻ khác làm gì.Chẳng qua Dương Minh cũng đã quyết định, mấy người không phải muốn ông đây làm súng sao? Khôngphải muốn dùng xã hội thượng lưu ra khoe khoang với tôi sao? Được rồi, tôi sẽ làm, dù sao da mặt tôicũng dầy, súng bắn cũng không thủng, đến lúc đó xem ai khó coi trước.Hắc hắc. Cứ quyết định như vậy. Nếu như mọi người ở đây biết Tôn Khiết tìm một thằng bạn trai lưumanh, hơn nữa còn là ông em họ lưu manh của Dương Lệ, vậy đó đúng là một câu chuyện hấp dẫn.Dương Lệ còn không biết em họ của mình đang tính kế mình, vẫn còn đang cảm thấy tự hào vì sự thôngminh của mình. Cứ như vậy đầu tiên là có thể làm nhục Dương Minh, thứ hai cũng đạt được mục đích củamình.Quách Kiện Siêu, phó tổng tập đoàn Hùng Phong điên cuồng theo đuổi Tôn Khiết, đó không phải là bímật gì hết. Nhưng Tôn Khiết luôn lạnh nhạt đối với hắn. Chẳng những từ chối Quách Kiện Siêu, còn nóicho hắn biết mình đã có bạn trai.Quách Kiện Siêu đương nhiên không cam tâm, vì vậy quyết định mua chuộc bạn thân của Tôn Khiết làDương Lệ. Hắn tặng cho Dương Lệ mấy bình nước hoa nước Pháp và một túi sách LV. Dương Lệ khôngchịu nổi sức hấp dẫn, rốt cuộc đành đồng ý thử giúp Quách Kiện Siêu một chút.Nhà Dương Lệ mặc dù xem như cũng có tiền, nhưng có đôi khi có tiền không có nghĩa là muốn mua gìcũng được. Túi LV sản xuất có hạn, ở trong nước căn bản không có hàng. Dương Lệ có tiền cũng khôngmua được. Mà Quách Kiện Siêu vì làm ăn, nên quen biết rộng, trực tiếp từ nước ngoài mua về.Mặc dù Dương Lệ đáp ứng sẽ giúp Quách Kiện Siêu theo đuổi Tôn Khiết. Nhưng Tôn Khiết lại là bạnthân của nàng, mà nàng cũng biết chuyện của Tôn Khiết. Để Tôn Khiết và Quách Kiện Siêu thành một cặpgần như là không có khả năng. Chẳng qua vì mấy lọ nước hoa và chiếc túi, Dương Lệ quyết định dưới tìnhhuống không tổn hại đến lợi ích của Tôn Khiết, giúp Quách Kiện Siêu một lần, xem như báo đáp lại hắn.Mà lần này chính là một cơ hội tốt. Tối nay Quách Kiện Siêu mời khách. Tôn Khiết hiển nhiên biết mụcđích của hắn, không đi cũng không hay. Dù sao người ta lấy một lý do rất chính đáng, bạn kinh doanh gặpmặt là chuyện bình thường. Không còn cách nào khác đành phải tìm Dương Lệ thương lượng, quyết địnhtìm cách đối phó.Dương Lệ lập tức nghĩ đến em họ Dương Minh của mình. Nàng cho rằng Dương Minh là một ngườichưa bao giờ lộ diện, không có khả năng và cơ hội tiếp xúc với con cái nhà giàu có. Cho nên đến lúc đónhất định không có ai để ý, như một con mèo sợ sệt.Cứ như vậy, cũng coi như có câu trả lời với Quách Kiện Siêu. Quách Kiện Siêu ngu đến đâu cũng nhìnra được Dương Minh chỉ là tạm thời giúp vui mà thôi. Điều này chẳng khác nào nói cho Quách Kiện Siêubiết Tôn Khiết chưa có bạn trai. Đúng vậy, nếu thật sự có bại trai thì không cần chuẩn bị làm gì.Một công đôi việc, sao lại không làm chứ.Bởi vì Dương Lệ vốn có ý để Dương Minh làm vật thế thân nên không bắt hắn thay đổi quần áo. Bộquần áo rẻ tiền trên người Dương Minh, người sáng mắt nhìn một cái là ra.Tôn Khiết không có khả năng bỏ qua điểm này. Nàng cũng nhìn ra. Chẳng qua nàng cũng không cho rằngDương Minh là một con chuột bạch. Mặc dù biểu hiện của Dương Minh là như vậy. Nhưng Tôn Khiết lạicảm giác được nàng không nắm bắt được Dương Minh. Nói hắn háo sắc, hình như không phải. Một giâytrước ánh mắt của hắn nhìn vào ngực mình đầy dục vọng, nhưng một giây sau lại không có gì.Cho nên Tôn Khiết cho rằng đó là một người rất thâm tàng bất lộ.Nàng đâu biết rằng Dương Minh đang suy nghĩ nên mới vậy. Từ chuyện lần đó, Dương Minh là ngườicon trai duy nhất mà nàng không thấy ghét trong suốt năm năm qua. Cho nên nàng mới khiêu khích hắn.Ra khỏi nhà Dương Lệ, hai người mang theo Dương Minh xuống bãi đỗ xe. Không thể không nói, nơiđây giống như một cuộc triển lãm xe vậy. Tất cả các loại xe tốt nhất ở Tùng Giang, ở đây có thể thấy đượchơn nửa. Không hổ là nơi tập trung người giàu.Xe Dương Lệ khá đẹp, nếu đi một mình thì rất phong cách, nhưng ở đây lại thua kém rất nhiều. Xe TônKhiết đẹp hơn nhiều.Không ngờ là xe Audi R82 mới có mặt trên thị trường không lâu. Dương Minh mới đi học lái xe nênbiết khá nhiều loại xe mới ra. Đây là loại xe còn chưa công khai tiêu thụ trong nước. Bây giờ xe R8 trongnước đều là V8. Không biết cô gái Tôn Khiết này dùng cách nào mà có được con xe nào. Chẳng qua khôngthể không nói cô ta quan hệ rộng.Nhất là vỏ ngoài màu đỏ, phụ nữ lái trông càng thêm ngang bướng. Hiển nhiên R8 không thể xem nhưxe có tính năng tốt nhất, nhưng nói nó là xe hấp dẫn nhất cũng không quá đáng. Thiết kế hơn xa V8, tăng tốccực nhanh."Lên xe"Dương Lệ thấy Dương Minh nhìn chằm chằm vào chiếc R8 mà không nhìn xe mình một chút nào, đươngnhiên khá giận.Có xe tốt không ngồi mà ngồi xe của cô sao? Dương Minh bĩu môi, trực tiếp đi tới cạnh xe Tôn Khiết,đưa tay ra mở cửa xe."Này, sao em mặt dày vậy? Người ta cho em lên sao?"Dương Lệ thấy Dương Minh không nhìn đến mình, càng thêm tức."Chị bảo em giả làm bạn trai cô ấy. Bây giờ lại bảo em ngồi xe chị, chị có thể hợp lý không?"Dương Minh nhún vai."Cái này."Dương Lệ nghe Dương Minh giải thích, nghẹn lời. Hắn nói rất có lý.Dương Minh không để ý đến Dương Lệ nữa, lên xe Tôn Khiết.Tôn Khiết thích thú nhìn Dương Minh một cái. Nàng cảm giác Dương Minh không phải người bìnhthường. người đàn ông này hình như rất thú vị. Nàng đã nghe Dương Lệ nói về hoàn cảnh gia đình DươngMinh. Theo lý thuyết Dương Minh không kiêu ngạo như vậy. Nhưng tính cách Dương Minh lúc này tuyệtđối không phải giả vờ, mà rất tự nhiên.Có câu nói, anh hùng không sợ xuất thân đơn bạc, có chí khí kiêu ngạo với trời cao. Nói cách khác, chỉcần là người cao cấp, dù xuất thân thế nào cũng sẽ có một ngày vươn tới trời cao.Cho nên Tôn Khiết đột nhiên có chút mong chờ, muốn xem lát nữa Dương Minh có biểu hiện gì.Nếu như là Dương Minh trước kia, kiêu ngạo thì có nhưng tuyệt đối không có khí thế và lạnh nhạt đó.Đây là do sau khi có được dị năng, Dương Minh mới có chỗ dựa mà kiêu ngạo với mọi người.Đương nhiên, khí chất thay đổi, Dương Minh rất khó phát hiện. Dương Minh thoải mái ngồi lên ghếbằng da thật của chiếc xe, đánh giá nội thất trong xe. Xa hoa mà không phức tạp, thiết kế tinh xảo."Quan hệ giữa cậu và Dương Lệ hình như không tốt cho lắm?"Tôn Khiết liếc nhìn Dương Minh một cái, cười cười khởi động xe."Cô không biết hỏi chuyện nhà người khác là không lễ phép sao?"Dương Minh lạnh nhạt nói."Cậu bây giờ là bạn trai tôi, đây chính là lời cậu nói. Cậu có quyền của một người bạn trai, vậy tôicũng có quyền của bạn gái. Cho nên tôi hỏi chuyện nhà bạn trai, không phải là quá quắt chứ?"Tôn Khiết hơi kinh ngạc, nhưng lập tức bình tĩnh đáp lại."Cũng đúng"Dương Minh không nghĩ tới Tôn Khiết lại thông minh như vậy. Chẳng qua Dương Minh chưa bao giờthua bởi ai khác. Cô muốn quyền lợi của mình? Được, tôi cũng đòi quyền lợi của tôi. Tôi chẳng lẽ khôngchơi nổi cô sao?Dương Minh trực tiếp đưa tay ra đặt lên đùi Tôn Khiết:"Chị họ tôi hơi đua đòi, cô có biết không?"Tôn Khiết khẽ cau mày nói:"Cậu làm gì?""Quyền lợi của tôi mà. Có phải là cô không đồng ý?"Dương Minh nhìn Tôn Khiết đầy khiêu khích.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 154: Bạn Trai Tạm ThờiTôn Khiết thoáng do dự một chút, mày giãn ra. Nàng là một người phụ nữ mạnh mẽ nói một không hai.Mặc dù bị Dương Minh vuốt ve đùi làm cho nàng có cảm giác khác lạ, nhưng vẫn mạnh mẽ chịu đựngkhông đẩy hắn ra.Dương Minh vốn định đùa nàng, thấy nàng không phản ứng còn để mặc mình vuốt lên trên, liền khôngcòn suy nghĩ tiếp tục nữa. Không phải hắn giả vờ đứng đắn nghiêm chỉnh, được sờ mà không sờ thì phí.Nhưng vấn đề là Tôn Khiết đang lái xe. Mình cầm tay vuốt ve đùi nàng, chẳng may xảy ra chuyện ngoài ýmuốn thì khổ rồi.Làm quỷ dưới gốc mẫu đơn, chuyện như thế nào Dương Minh tuyệt đối sẽ không làm. Mặc dù hắn cóđôi khi cũng nói ra những lời này, nhưng nói và làm lại là chuyện khác."Sao không sờ nữa?"Dương Minh bỏ tay ra, Tôn Khiết ngược lại cảm thấy tức giận. Mình chẳng lẽ không hấp dẫn sao?Ngay cả một thằng ranh cũng không làm gì được. Tôn Khiết đương nhiên cho rằng Dương Minh còn zin,đây là điều mà Dương Lệ đã nói cho nàng. Dương Lệ coi Dương Minh là một học sinh cá biệt không đượcai thích."Lái xe đi, tôi còn không muốn chết"Dương Minh thầm nghĩ" Dâm đãng đúng là dâm đãng, bị mình sờ thích rồi sao?"Tôn Khiết bĩu môi. Hiển nhiên nàng nghĩ Dương Minh chỉ mạnh miệng, thực ra là hắn đang xấu hổ.Vì vậy hai người hiểu lầm nhau ngồi trong cùng một chiếc xe, ngược lại khá thăng bằng. Ngoại trừ nóivài câu bông đùa, cũng không có gì trọng điểm.Dương Minh thử hỏi thân thế của Tôn Khiết, nhưng nàng lại giả ngu nói sang chuyện khác.Chiếc xe này công suất cao nhất có thể đạt được là 1010 mã lực, tốc độ cao nhất là 298km mỗi giờ,tăng tốc lên một trăm km chỉ trong mấy giây. Tốc độ này xe của Dương Lệ tuyệt đối không bằng. Cho nênTôn Khiết cố ý đi chậm lại. Mà một lát nữa vào trong nội thành, dù muốn đi nhanh cũng không nhanh được.Trong nước, xe ngoại trừ vẻ ngoài phong cách còn đâu rất ít khi phát huy được sở trường của nó. MàR8 của Tôn Khiết càng thêm đẹp mắt. Đi trên đường, tỷ lệ quay đầu nhìn đạt đến trên chín mươi phần trăm.Nguyên nhân đơn giản nhất là bởi vì có một người đẹp điều khiển chiếc xe này."Sao, động lực được chứ?"Tôn Khiết hết sức tự hào với xe của mình."Đúng là không sai, nhưng chạy trong nước lại không được"Dương Minh lắc đầu:"Phí phạm động cơ này""Đúng rồi, lúc chiếc xe này mới xuất xưởng, tôi rất thích. Mua về mới biết không thích hợp với tìnhhình trong nước"Tôn Khiết lắc đầu:"Chẳng qua đúng là rất phong cách". "Biết tại sao không?"Dương Minh hỏi"Vì sao? Không phải bởi vì vỏ ngoài của nó sao?"Tôn Khiết kỳ quái hỏi."Vỏ ngoài là một chuyện, chiếc xe này làm toàn bộ bằng nhôm nên trông giống như một người sắt"Dương Minh nói."Giống như một người sắt?"Tôn Khiết toát mồ hôi nhưng cẩn thận suy nghĩ thì đầu chiếc xe này cũng khá giống. Không thể khôngbội phục sức tưởng tượng của Dương Minh.Dương Minh vốn nghĩ phó tổng Quách Kiện Siêu của tập đoàn Hùng Phong sẽ mời khách ở Thiênthượng nhân gian, nhưng không ngờ rằng Tôn Khiết lại đỗ xe trước cửa một câu lạc bộ đêm.Câu lạc bộ Bất Dạ Thiên là một trong ba câu lạc bộ lớn nhất Tùng Giang. Chẳng những có quy mô lớn,trang trí đẹp, quan trọng nhất là nơi này rất an toàn. Người có thể vào đây chơi đa phần đều có quan hệ xãhội. Nhưng ở đây sợ nhất gặp xã hội đen, đám người này mặc kệ mày là ai, trước hết đánh cho mẹ màycũng không nhận ra rồi nói.Bất Dạ Thiên sở dĩ làm ăn phát đạt là bởi vì có người bảo kê. Những người đó lại là côn đồ chínhthức, khác với đám bảo vệ bình thường. Trong câu lạc bộ, dù xung đột lớn hay bé đều chạy ra trước tiên.Không giống đám bảo vệ, vừa có đánh nhau là trốn.Có người bảo kê, hiển nhiên sẽ có ít người đến gây sự, cho nên nơi này được rất nhiều người giàu cóthích.Câu lạc bộ Bất Dạ Thiên có đủ các trò giải trí như ăn cơm, uống rượu, KTV, tắm rửa, tập thể hình.Dương Minh mặc rất bình thường, nhưng lại từ trên xe Audi R8 xuống nên nhân viên phục vụ khôngdám xem thường thân phận của hắn. Năm nay, có nhiều người có tiền nhưng cổ quái, mặc quần áo bìnhthường. Nhân viên phục vụ còn gặp một người đi xe xích lô đến đây. Lần ấy hắn còn muốn đuổi người đóđi, may nhờ có một người đã làm ở đây lâu kịp thời ngăn lại, cũng nói cho hắn biết thân phận người đó.Người đó chính là ông chủ siêu thị lớn nhất thành phố. Nhưng ông ta suốt ngày cưỡi con xe cà tàng vậnchuyển đồ cho người ta. Nghe nói mới bắt đầu là do người này có tật xấu ở chân, bác sĩ bảo làm vậy đểrèn luyện. Sau này khi chân khỏi, hắn lại thích việc này, không bỏ được."Quý ông, quý cô, xin hỏi có phải có hẹn?"Phục vụ hỏi."Phòng Tử đinh hương"Tôn Khiết nói với phục vụ."Vâng, mời đi bên này"Vừa nói liền nghiêng người dẫn đường cho đám Dương Minh. Trang trí nơi này mặc dù cũng xa hoa,nhưng khác với vẻ thanh nhã ở Thiên thượng nhân gian, nơi này rất huy hoàng."Chính là nơi này"Phục vụ dừng trước cửa phòng có ghi Tử đinh hương, đưa tay ra mời, gõ cửa, sau đó mở cửa ra, nóivới bên trong:"Xin lỗi đã quấy rầy, có ba người khách mới tới"Phục vụ lui đi, Tôn Khiết, Dương Minh và Dương Lệ đi vào trong phòng."Tôn Khiết, em đã tới"Một người đàn ông mắt đầy tơ vàng đứng lên, đi tới."Quách Kiện Siêu, anh nói vậy là không được rồi. Em và Tôn Khiết đúng giờ mà đến, nói như haingười bọn em đến muộn vậy"Dương Lệ bất mãn nói."Ai nói hai em đến muộn. Là do anh nóng lòng muốn thấy hai người đẹp thôi"Quách Kiện Siêu lúc này mới chú ý đến Dương Minh đứng bên cạnh Tôn Khiết, kinh ngạc hỏi:"Đây là?""Đây là bạn trai em, Dương Minh"Tôn Khiết khoác tay Dương Minh, nói."Bạn trai? Tôn Khiết. đó là bạn trai em?"Quách Kiện Siêu sửng sốt. Tuy lúc trước Tôn Khiết vẫn nói mình đã có bạn trai, nhưng Quách KiệnSiêu vẫn hy vọng đó chỉ là Tôn Khiết lừa mình. Không nghĩ tới hôm nay người bạn trai đó lại xuất hiệntrước mặt mình."Đúng, Dương Minh, giới thiệu với anh, đây chính là Quách Kiện Siêu, phó tổng tập đoàn Hùng Phongthành phố Tùng Giang chúng ta. Năm nay mới hai chín tuổi, có thể nói tiền đồ vô hạn"Tôn Khiết nói."Chào anh"Dương Minh đưa tay ra, diễn rất đạt.Chẳng qua Quách Kiện Siêu đang sững sờ nhìn Tôn Khiết, không hề có ý bắt tay Dương Minh.Con mẹ nó, mày có ý gì? Là tao cho mày mặt mũi nhưng mày không cần, vậy mày đừng trách tao.Dương Minh tức giận. Mày coi tao là không khí sao? Tốt xấu gì Tôn Khiết cũng là bạn gái tạm thời củatao, có ai nhìn bạn gái người khác chằm chằm như mày không?Dương Minh buông tay xuống, lạnh nhạt nói:"Tiểu Khiết, anh Quách đây hình như không thích anh thì phải?"Quách Kiện Siêu lúc này mới lấy lại tinh thần, xấu hổ đưa tay ra muốn bắt tay Dương Minh. Chẳng qualần này Dương Minh không để ý đến hắn. Quách Kiện Siêu đành phải hậm hực bỏ tay xuống. Theo lý thuyếtlà tinh anh trên thương trường, hắn không nên phạm sai lầm sơ đẳng này. Cho dù là không thích cũng khôngđể lộ ra mặt, đây là điều tối kỵ trong kinh doanh. Nhưng bởi vì hắn rất thích Tôn Khiết nên mới sững sờtrong giây lát.Chẳng qua cũng do hắn xui xẻo. Dương Minh bây giờ đã trực tiếp đặt hắn vào hàng ngũ đối lập."Anh Dương, anh hiểu lầm. Tôi đúng là có cảm tình với Tôn tiểu thư, nên vừa nãy mới vậy. Tôi khôngcó ý kiến gì với anh hết"Quách Kiện Siêu vội vàng giải thích.Giả vờ, mày giả vờ sao. Vương Chí Đào dùng chiêu này, mày cũng dùng chiêu này, đúng là cá mè mộtlứa. Mày không có ý kiến gì với tao? Quỷ mới tin mày."Được rồi, được rồi"Dương Minh gật đầu, trong lòng lại nói" Bụng bồ dao găm ai không có chứ"Tôn Khiết lại rất hài lòng với biểu hiện của Dương Minh. Nhưng Dương Lệ lại không nghĩ như vậy.Nàng mang Dương Minh đến là để cho hắn xấu mặt. Nhưng không ngờ Dương Minh lại không mất bìnhtĩnh. Nàng đang định nói gì đó nhưng lại nghe thấy Quách Kiện Siêu nói."Anh Dương, tôi giới thiệu mấy người ngồi đây với anh. Đây là Liêu phó tổng của sân bay Tùng Giang"Quách Kiện Siêu chỉ vào một người vừa lùi vừa béo nói.Dương Minh khẽ gật đầu với người này, người này cũng mỉm cười."Đây là Hoa tổng của công ty trang sức Hoa thị"Quách Kiện Siêu chỉ vào một người đàn ông gầy gò.Dương Minh vẫn gật đầu. Hoa tổng lại nhìn Dương Minh đầy khinh thường," Hừ"một tiếng coi như bắt chuyện.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 155: Lãnh Nhãn Bàng Quan"Không biết anh Dương làm ở đâu?"Quách Kiện Siêu giơ chén rượu lên hỏi."Tôi?"Dương Minh cười nói:"Ha ha, không nghề nghiệp"Dương Minh đọc một số truyện trên mạng, thấy rất nhiều nhân vật chính khi bị người hỏi hắn làm gì đềunói mình không nghề nghiệp. Như vậy chẳng những ra vẻ cao thâm khó lường, hơn nữa một khi bị biết ra,cũng sẽ không xấu hổ. Vì tôi vốn không nghề nghiệp, đâu có lừa ai."Em họ em năm nay mới vào đại học, ha ha, đâu có sự nghiệp như các anh"Dương Lệ đột nhiên xen miệng nói. Dương Lệ thấy Dương Minh biểu hiện quá bình tĩnh, trong lòng cóchút tức giận. Mình mang hắn đến đây nhưng lại có hiệu quả ngược lại, sao có thể làm cho hắn đóng làmbạn trai Tôn Khiết lừa mọi người chứ? Cho nên Dương Lệ không nhịn được mà tiết lộ thiên cơ.Dương Minh nhíu mày, thầm nghĩ:"Cô nóng quá đó. Tôi còn muốn giả làm con sói, đã như vậy, tôi cũng sẽ không cần để ý nữa"Tôn Khiết cũng khó hiểu nhìn Dương Lệ. Cô nói như vậy không phải làm lộ ra thì gì.Mà Quách Kiện Siêu lại vui mừng ra mặt, ra vẻ đã hiểu."Hả? Ha ha, em vừa nói đùa, em thấy anh Dương đây cũng họ Dương, nên thuận miệng gọi là em họthôi mà"Dương Lệ ra vẻ mình nhỡ lời, vội vàng giải thích, thực ra càng vẽ càng đen tối.Dương Minh lạnh lùng hừ một tiếng, tiện tay cởi nút áo ngực ra, lộ ra bộ ngực cường tráng bên trong,đĩnh đạc dựa vào ghế, châm điếu thuốc trong tay nhét vào miệng, đúng là vẻ xã hội đen:"Được rồi, chị họ. Em biết chị xem thường đám người như em. Chẳng qua em và Tôn Khiết thực lòngyêu nhau. Cô ấy không nói gì, chị cũng không nên nói gì chứ"Vừa nói, Dương Minh một tay cầm điếu thuốc, tay kia ôm lấy vai Tôn Khiết. Do vừa nãy ít nhiều cũngđã bị hắn sờ đùi mình, nên bây giờ Tôn Khiết không bài xích với hành động này của Dương Minh, cũngkhông lộ ra sơ hở gì, mỉm cười với mọi người, trông rất hạnh phúc.Dương Lệ choáng váng, Quách Kiện Siêu cũng choáng váng, Hoa tổng và Liêu phó tổng cũng choángváng. Bọn họ bình thường cũng là người có cấp độ, có bao giờ thấy được người côn đồ tục tĩu như DươngMinh. Nhìn vẻ côn đồ của hắn, mọi người đều cảm thấy là lạ.Những người này tốt xấu gì cũng coi như có văn hóa, nên hết sức khinh thường thân phận của DươngMinh. Nhưng bởi vì Tôn Khiết ở đây nên cũng không tiện mở miệng châm chọc. Vẻ khinh bỉ trong mắt tênHoa tổng càng nhiều hơn.Tên côn đồ này là ai chứ, tự cho rằng mình chính là xã hội đen sao, thực ra chỉ là một hạt bụi dưới đáyxã hội mà thôi.Quách Kiện Siêu vốn còn tưởng rằng Dương Minh chỉ là tạm thời lấy ra làm vật thế mạng. Nhưng bâygiờ nhìn thấy bộ dạng của Dương Minh, hơn nữa còn có thân thể cường tráng, cho thấy rõ là một tên lưumanh côn đồ. Cho dù kiếm thằng giả làm bạn trai cũng phải kiếm một thằng nào đó hợp cách chứ? Cho nênkhông thể không nói có lẽ tên Dương Minh này đúng là bạn trai của Tôn Khiết.Quách Kiện Siêu vốn đang ôm hi vọng, nhưng trong nháy mắt lại rơi xuống đáy vực. Dương Lệ đâu biếtđược, mình vốn định phá hoại, nhưng lại không thành mà đang có dấu hiệu giả thành thật.Dương Minh vốn là một tên côn đồ, cho nên nói ra rất có một bộ. Quách Kiện Siêu ngoài mặt không nóigì. Nhưng trong lòng đang rất tức giận, mình đường đường là phó tổng tập đoàn Hùng phong, lại khôngbằng một tên côn đồ sao?Nhìn vẻ mặt của Dương Minh, Quách Kiện Siêu tức chỉ muốn đánh cho một phát. Nếu không phải Hoatổng không ngừng nháy mắt ra hiệu cho hắn, sợ rằng Quách Kiện Siêu đã mở miệng châm chọc.Mặc dù Liêu phó tổng vẫn duy trì không khí trên bàn tiệc. Nhưng Quách Kiện Siêu không hăng hái mấy,cho nên tiệc rượu không đạt đến cao trào.Mà Dương Minh, cũng không cần biết, có gì ăn đó, ăn no bụng thì thôi. Dù sao cũng chẳng phải ngườiquen của hắn. Người khác muốn nghĩ gì thì kệ họ."Tôi đi vệ sinh"Hoa tổng đứng dậy, cũng len lén nháy mắt ra hiệu cho Quách Kiện Siêu.Quách Kiện Siêu lập tức hiểu ý, cũng đứng dậy:"Vừa lúc tôi cũng muốn đi, cùng đi vậy"Khóe miệng Dương Minh lóe lên một tia cười lạnh. Động tác này sớm đã bị Dương Minh để ý. Cho nênDương Minh ra vẻ như không nhìn về phía phòng vệ sinh mấy lần.Trong phòng vệ sinh."Tức chết em. Anh Hoa, anh cảm thấy thằng côn đồ này có phải là bạn trai Tôn Khiết không?"Quách Kiện Siêu nghiến răng nghiến lợi nói."Khó nói, có thể, mà cũng có thể là không. Chẳng qua khả năng không phải lớn hơn"Hoa tổng phân tích:"Thân phận của Tôn Khiết là gì, sao có thể có bạn trai là côn đồ chứ? Hơn nữa người này còn là em họDương Lệ. Nói cách khác còn nhỏ hơn Tôn Khiết ba tuổi. Em cho rằng có thể không?""Ừm, không sai, em nghĩ không gì là không thể"Quách Kiện Siêu nghe Hoa tổng phân tích, vẫn hơi lo lắng:"Được rồi, kế hoạch chúng ta nói từ trước có làm nữa không?""Sao, chú em, sợ sao?"Hoa tổng cười nói."Sợ? Em sợ gì chứ? Chẳng lẽ sợ thằng côn đồ kia?"Quách Kiện Siêu cười lạnh nói."Đương nhiên không phải thằng côn đồ đó. Anh nói là nhà Tôn Khiết"Hoa tổng lắc đầu.Lời này xem ra đánh trúng tâm lý Quách Kiện Siêu, hắn lập tức trầm mặc. Chẳng qua lập tức trở nênhung ác:"Đàn bà chưa gì thì không sao, chỉ cần làm cho nó thích khi ở trên giường, còn sợ nó không nghe mìnhsao?""Ha ha, vậy mới đúng"Hoa tổng cười âm hiểm nói:"Vậy anh chúc mừng chú mày lập tức trở thành con rể Tôn gia""Hắc hắc. Anh Hoa yên tâm, nếu em có ngày đó, nhất định sẽ không quên ơn anh"Quách Kiện Siêu bình thường cũng không phải người điên cuồng. Nhưng chuyện hôm nay lại là nhượcđiểm của hắn. Cho nên hắn căn bản không chú ý đến sắc mặt của Hoa tổng."Hai người chúng ta đâu cần nói những lời này. Anh xem trọng chú"Hoa tổng mặc dù đang cười, nhưng trong mắt lại lộ ra một tia lạnh lẽo."Vậy thuốc đó. không bị xét nghiệm ra sao?"Hết cười, Quách Kiện Siêu đột nhiên có chút lo lắng."Đương nhiên là không, kỹ thuật mới nhất của nước Mỹ, FBI cũng không tra ra""Ồ. Như vậy đi, em về trước, lát nữa anh vào sau. Nếu không sẽ làm bọn họ nghi ngờ"Quách Kiện Siêu cao hứng nói.Nhìn Quách Kiện Siêu rời đi, Hoa tổng cười lạnh nói:"Kỹ thuật nước Mỹ, đó là thuốc tao mất năm mươi đồng là mua được. FBI không tra ra được, đến bệnhviện nào cũng có thể xét nghiệm ra. Thằng ranh, sau này tao nắm nhược điểm của mày, còn sợ mày khôngnghe lời sao?"Trong Tử đinh hương."Dương Minh, thái độ của em là thế nào. Những lời chị nói, em quên rồi sao?"Dương Lệ nhỏ giọng nhắc nhở."Em bây giờ, không phải đúng như những gì chị nghĩ sao?"Dương Minh cười lạnh nói."Liệu hồn, chị mách với chú hai"Dương Lệ uy hiếp."Được, vậy em sẽ nói chuyện chị ép em phải giả làm bạn trai cho Tôn Khiết với bác cả"Dương Minh cười nói."Em"Dương Lệ đang định nói gì đó thì cửa phòng đã mở ra, Quách Kiện Siêu cười cười đi vào.Dương Lệ và Tôn Khiết đều cảm thấy kỳ quái. Người này lúc đi ra còn buồn bã, sao về lại cười tươihớn hở như vậy? Chỉ thấy Quách Kiện Siêu lấy một chai rượu trên tủ xuống, sau đó nói:"Hôm nay không khí của bữa tiệc không đạt đến cao trào. Tôn Khiết, hay là em đổi sang dùng rượuvang""Không muốn chết tốt nhất đừng uống"Dương Minh lạnh nhạt nhắc Tôn Khiết một câu."Chết? Có ý gì?"Tôn Khiết sửng sốt.Dương Minh nhíu mày, năng lực suy nghĩ của cô gái này sao lại kém như vậy. Chẳng qua Dương Minhkhông thể nào nói ra mình lúc nãy đã" nhìn"thấy được. Chẳng qua hắn lanh trí, thuận miệng nói:"Em lái xe, uống rượu sao được"Thấy Dương Minh nhíu mày, tâm lý háo thắng trong lòng Tôn Khiết lại dấy lên, nhỏ giọng nói:"Không sao, uống một chén rượu vang cũng có sao đâu"Giọng nói có chút châm chọc, ý là:"Là cậu sợ chết hả?"Dương Minh thấy Tôn Khiết coi lòng tốt của mình như vậy, rất tức. Mẹ nó, tôi vì tốt cho cô, tự cô muốnuống, đến lúc đó xảy ra chuyện gì cũng đừng trách tôi không nhắc.Quách Kiện Siêu lấy hai cái chén chân cao trong tủ ra rót cho Dương Lệ một cái, một chén còn lại đưacho Tôn Khiết. Chỉ là trong chén của Tôn Khiết đã bị Quách Kiện Siêu cho một ít bột trong suốt vào trongđó. Đèn trong phòng khá tối, không cẩn thận sẽ không nhìn ra. Huống chi Quách Kiện Siêu lại trực tiếp rótđầy. Cho nên Tôn Khiết căn bản không phát hiện ra trong đó có vấn đề.Nhưng Dương Minh lại lạnh lùng thấy hết. Nhớ lại câu nói cuối cùng của Hoa tổng.Chén rượu vang đối với Tôn Khiết không tính là gì. Tửu lượng của nàng rất cao, những người phụ nữtrên thương trường, sao lại không biết uống rượu chứ.Quách Kiện Siêu thấy Tôn Khiết đặt chén không lên bàn, trong lòng rất cao hứng:"Hôm nay đến đây thôi, lát nữa chúng ta sẽ đi hát. Hoa tổng đã đặt phòng, chờ anh ta về chúng ta sẽ đi.Ồ, Hoa tổng đã về"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 156: Ảo Tưởng"Mọi người, xin lỗi đi lâu quá"Hoa tổng cười nói:"Mọi người ăn xong chưa?""Xong rồi, xong rồi, rất ngon"Liêu phó tổng gật đầu.Dương Lệ và Tôn Khiết không nói gì, nhưng cũng gật đầu."Được rồi, chúng ta đi hát thôi. Tôi đã đặt một phòng KTV trên tầng, chúng ta đến đó hát thư giãn mộtchút"Hoa tổng nói.Nhìn mặt Tôn Khiết đã hơi đỏ lên, Dương Minh lắc đầu. Hiểu nhiên đây là tác dụng của thuốc, chỉ làkhông biết bao giờ sẽ phát tác.Cũng khó trách Tôn Khiết không đề phòng. Bình thường nàng ăn cùng những người có thân phận nhấtđịnh, không phải là quan chức thì là giám đốc của công ty, xí nghiệp, ai lại không biết xấu hổ làm rachuyện xấu xa như vậy. Hơn nữa thân phận của Tôn Khiết, ai dám làm gì nàng, trừ phi là không muốn sống.Chẳng qua thực sự là có người không muốn sống. Người này chính là Quách Kiện Siêu. Quách KiệnSiêu rốt cuộc vẫn còn khá nóng nảy. Hai mươi chín tuổi đã là phó tổng của một tập đoàn, khó tránh khỏikiêu ngạo. Hơn nữa bị Hoa tổng xúi bẩy, mới bất chấp hậu quả dùng cách này.Cũng là do hắn nghĩ quá đơn giản, cho rằng chỉ cần làm Tôn Khiết thích thú, người phụ nữ này sẽ ngoanngoãn nghe lời. Quách Kiện Siêu rất tự tin vào công phu trên giường của mình, vô cùng thành thạo. Lúc họctrung học, hắn đã là khách quen của các quán mát xa nên đã học được công phu trên giường.Năm đó lúc học đại học, Quách Kiện Siêu đã lừa hoa khôi của lớp đến khách sạn, chơi nàng. Lúc đầucon quỷ nhỏ còn khóc lóc, Quách Kiện Siêu chơi cô ả ba ngày, kết quả thái độ của con quỷ cái này thay đổimột trăm tám mươi độ.Cho nên Quách Kiện Siêu rất tự tin vào mình. Đúng thế, chiêu này đúng là có tác dụng với một số côgái, nhưng không có nghĩa là toàn bộ.KTV của Bất Dạ Thiên rất xa hoa, nghe nói toàn bộ nhập khẩu từ Hàn Quốc, Tv cũng dùng loại năm haiinch lớn nhất thế giới. Hoa tổng đặt một phòng lớn, có hai phòng nghỉ và phòng vệ sinh. Nói cách khác hátmệt có thể vào đó nghỉ. Đương nhiên giá cả cũng rất đắt, hơn cả phòng ở khách sạn năm sao.Dương Minh không có hứng thú với ca nhạc trẻ, mà thích các bài hát cổ xưa.Thấy Quách Kiện Siêu và Dương Lệ đều chọn các bài hát trẻ, Dương Minh cảm thấy nhức tai.Cầm lấy điều thuốc trên bàn, ngậm vào trong miệng."Muốn hút thì ra ngoài mà hút. Em muốn mọi người chết ngạt sao?"Dương Lệ mất hứng nói:"Đang hát, bực chết đi được"Dương Minh thật muốn tát cho nàng một cái, người khác không nói gì, cô nhiều chuyện làm gì. Cô nghĩrằng tôi muốn ở đây nghe tiếng hát như vịt kêu của cô sao.Dương Minh đứng dậy, đi ra bên ngoài, chẳng qua mới đi được một nửa hắn lại quay vào. Ở đây cóphòng vệ sinh, việc gì phải ra ngoài. Dương Minh cũng không bật đèn, trực tiếp đẩy cửa đi vào, mở cửa sổphòng vệ sinh ra, nhìn ra bên ngoài.Giờ phút này bên ngoài đã sáng đèn. Dương Minh nhìn nơi được xưng là Hồng Công của Trung Quốc,không khỏi cảm khái. Từ lần đó khi mình vô ý giúp một lão già, mình đạt được dị năng này. Sau đó, mìnhthực sự giống như các nhân vật chính trong các tiểu thuyết YY, diễm ngộ không ngừng, nhưng cũng gặpnhiều phiền phức.Đó là thay đổi của đời người sao? Mình gặp gỡ nên thay đổi, cuộc sống đã khác. Nếu như trước kiakhông đạt được dị năng, Dương Minh có quả quyết theo đuổi Trần Mộng Nghiên không. Dù sao mìnhkhông có sự tự tin đó. Mà nếu mình không theo đuổi Trần Mộng Nghiên sẽ không kết thù với Vương ChíĐào, vậy sẽ không gặp phải Lâm Chỉ Vận. Tương tự, không có dị năng, Dương Minh cũng không thể nàochép bài hết bài của Trương Tân được. Triệu Oánh cũng không gọi hắn đến phòng làm việc, cũng sẽ khôngbổ túc cho hắn.Tất cả đều là do dị năng mang đến. Kể cả đi cùng với Dương Lệ cũng vậy. Nếu như mình không có dịnăng vậy nhất định không đỗ vào đại học. Dương Lệ sẽ không để mình đến nhà làm gì.Dương Lệ hát hai bài, hơi men bốc lên, nhắm mắt lại ngủ. Liêu phó tổng bời vì có chuyện đột xuất nênđã rời đi. Lúc gần đi còn nói xin lỗi với Tôn Khiết. Bởi vì Dương Minh không có ở đó nên bảo nàng nóilại với Dương Minh.Hoa tổng và Quách Kiện Siêu rất khinh bỉ hành động này của Liêu phó tổng. Một thằng côn đồ mà thôi,việc gì phải coi trọng như vậy. Hai người thấy Liêu phó tổng đã đi, mà Dương Lệ cũng ngủ thiếp đi, rất vuimừng. Bây giờ Dương Minh lại không có ở đây. Vậy nếu như Tôn Khiết. vậy Quách Kiện Siêu.Đây là cơ hội ngàn năm có một.Tôn Khiết cảm thấy người mình càng lúc càng nóng, có một cảm giác rất kỳ quái. Cảm giác này TônKhiết biết rất rõ, là tình dục. Nàng cũng không phải là nữ sinh luôn cấm dục, bình thường cũng hay tiết mộtchút. Cho nên lúc này lại có cảm giác đó, làm cho Tôn Khiết kỳ quái.Ở nơi này, mình không thể nào có cảm giác đó. Tôn Khiết nhíu mày, khép chân lại, cố gắng bắt mìnhkhông nghĩ đến cái đó. Nhưng càng không nghĩ thì càng nghĩ đến nó. Tôn Khiết liếm liếm đôi môi khô khốccủa mình, không nhịn được mà đưa tay xuống dưới.Quách Kiện Siêu hiển nhiên thấy biểu hiện của Tôn Khiết, nhìn Hoa tổng một cái. Hai người đều vuimừng ra mặt.Thấy Tôn Khiết hô hấp càng lúc càng dồn dập, Quách Kiện Siêu" tốt bụng"hỏi:"Tôn Khiết, em làm sao vậy?"Tôn Khiết cắn răng lắc đầu. Nàng cố gắng áp chế dục vọng trong lòng mình, nhưng lại không có tácdụng. Trước kia khi Tôn Khiết có cảm giác, cũng có thể khống chế được bản thân. Nhưng loại dục vọngnày chẳng những không khắc chế được, mà hình như càng lúc càng mãnh liệt."Ở đây có phòng nghỉ, có muốn vào nghỉ một lát không?"Quách Kiện Siêu tiếp tục" Tốt bụng"đề nghị.Tôn Khiết thật sự không chịu được, nếu như không giải quyết, nàng sẽ chết mất. Tôn Khiết nhìn thoángqua phòng nghỉ, do dự một chút rồi đi về phía phòng vệ sinh. Dù sao trong phòng vệ sinh cũng tiện hơnphòng nghỉ một lát. Không sợ người khác nhìn thấy mình để lại các thứ.Tôn Khiết bật đèn, đi vào phòng vệ sinh rồi khóa cửa lại. Sau đó không thể chờ được nữa mà vén váylên, cởi quần lót ra, một tay giữ váy, một tay đưa vào chỗ kín mà co rút.Dương Minh thiếu chút nữa chết đứng, cô nàng Tôn Khiết này mạnh quá đáng. Trong phòng vệ sinh ởKTV mà lại không coi ai ra gì tự mình thủ dâm. Chẳng lẽ cô ta không phát hiện ra bên cạnh còn có ngườisao?Thực ra cũng không thể trách Tôn Khiết. Dương Minh lúc vào đây thì không bật đèn, cho nên mọingười không chú ý đến hắn. Hơn nữa bây giờ Tôn Khiết đang bị dục vọng làm mờ hai mắt, muốn mau pháttiết. Hai mắt nàng nửa nhắm nửa mở, căn bản không nghĩ ra bên trong còn có người."Mẹ nó, không ngờ lại vào phòng vệ sinh"Quách Kiện Siêu rất khó chịu mắng:"Không phải vào tự thủ dâm đó chứ? Cứ như vậy không phải uổng công sao?""Hắc hắc, chú em, sao nóng thế?"Hoa tổng bình tĩnh, lắc đầu nói:"Thuốc này tự mình giải quyết sẽ không được, cô ta càng sờ mó, dục vọng càng mạnh hơn. Không biếtchừng còn chủ động ra nhờ chú mày chơi đó""Thật sao?"Quách Kiện Siêu mừng rỡ:"Vậy em yên tâm rồi""Đương nhiên, đồ của nước Mỹ mà"Hoa tổng gật đầu. Hắn nói không sai, thuốc này tuy nói là chỉ có năm mươi đồng, chẳng qua lại là mộtthứ thuốc kích dục thuộc hàng cấm lưu hành. Phụ nữ uống phải thứ thuốc này ý chí sẽ rất tỉnh táo, nhưngthân thể không thể khống chế.Thật đúng như Hoa tổng nói, Tôn Khiết bây giờ có cảm giác này. Nàng cảm thấy trong chỗ kín đang rỉnước. Dù nàng làm như thế nào vẫn có một cảm giác khó hiểu, làm cho nàng rất khó chịu.Thật sự muốn tìm đàn ông với mình sao. Một suy nghĩ hiện lên trong đầu Tôn Khiết. Tôn Khiết khôngkhỏi giật nảy mình. Mình, tuy thường xuyên có dục vọng, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới sẽ cùng một ngườiđàn ông. Hôm nay mình sao vậy?"Chẳng qua lý trí của nàng lập tức bị lửa dục thiêu cháy. Trong đầu Tôn Khiết không nhịn nổi mà xẹt quamột loạt các người đàn ông. Tôn Khiết không thích thú gì với đàn ông, nhất là đám người theo đuổi nàngnhư Quách Kiện Siêu. Cho nên những người này chỉ chợt lóe lên rồi biến mất, không dừng lại bao lâu.Đúng, Tôn Khiết ngoại trừ người thân đều rất chán ghét đám đàn ông. Đám đàn ông đều không phải ngườitốt. Bọn họ đều tham tài sản nhà mình.Nhưng cuối cùng, hình ảnh của Dương Minh hiện lên sau cùng, Tôn Khiết ngạc nhiên phát hiện hình ảnhnày không lập tức biến mất mà ngược lại như in hằn trong đầu vậy.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 157: Chờ Một ChútThực ra, Tôn Khiết cũng thật đáng thương. Đến tận bây giờ, nàng ngoài Dương Minh thì phát hiện mìnhkhông ngờ không có một đối tượng nào có thể tưởng tượng được. Thì ra, nàng chỉ chú trọng sinh lý, nhưngbây giờ hình như đơn thuần giải quyết sinh lý là không được.Thứ thuốc này có một đặc điểm là sẽ làm cho người ta sinh ra ảo tưởng ở một trình độ nhất định.Đương nhiên, đối tượng ảo tưởng phải là đàn ông. Đây là nguyên nhân mà Hoa tổng không hề lo lắng. Bởivì chủ hàng thuốc nói cho hắn:"Anh cứ yên tâm, ngay cả"Les" cũng sẽ nghĩ đến đàn ông"Mà cứ như vậy, hắn cũng không sợ Tôn Khiết sau này sẽ báo cảnh sát. Dù sao thuốc này chỉ kích thíchlửa dục trong lòng người ta mà ý thức vẫn tỉnh táo. Đến lúc đó, cũng là Tôn Khiết chủ động hấp dẫn QuáchKiện Siêu mà.Nhưng Quách Kiện Siêu cũng rất lo lắng. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên hắn làm như vậy. Bỏ thuốc,chuyện này mà làm không tốt, nửa đời còn lại của mình sẽ ở tù."Anh Hoa, anh thấy Tôn Khiết thực sự không kiện em chứ?"Quách Kiện Siêu không phải không lo lắng. Hắn chỉ là một cọng cỏ. Bố mẹ đều là công nhân, hắn đạtđược vị trí như hôm nay hoàn toàn nhờ vào mặt dày, vô sỉ và khả năng nịnh nọt. Đương nhiên, tốt nghiệp ởtrường đại học Kim Dung thì hắn cũng có năng lực nhất định, nếu không cũng không được giao trách nhiệmnày.Hơn nữa bởi vì hắn hèn hạ vô sỉ, nhưng lại rất trung thành với chủ, được bố Vương Chí Đào tin tưởng,coi là tâm phúc của mình.Nếu như Tôn Khiết kiện hắn, hắn vào tù vậy tất cả những thứ đang có sẽ mất hết, rơi vào cảnh khôngbao giờ ngóc đầu lên nổi. Đúng vậy, sau khi hắn ra khỏi tù có lẽ không có công ty, tập đoàn nào dám nhậnhắn.Bây giờ mình sống chưa hẳn đã tốt nhất, nhưng thuộc về giới thượng lưu, có cần mạo hiểm như vậykhông?"Chú em, vậy là chú không hiểu rồi"Hoa tổng cười nói:"Tôn gia cũng là danh môn vọng tộc. Chuyện như thế này, bọn họ sẽ báo cảnh sát sao? Truyền thông,báo chí bây giờ có gì mà không xen vào chứ""Nhưng cho dù Tôn Khiết không báo cảnh sát. Cô ấy sau này trả thù em thì sao bây giờ?"Quách Kiện Siêu vẫn lo sợ."Ngu thế"Hoa tổng chỉ vào phòng nghỉ nói:"Nơi này anh đã đặt máy quay, đến lúc đó em có cuộn băng trong tay, còn sợ cô ta không nghe theosao?""Nói cũng đúng, ha ha ha, có lẽ cô ta không muốn trở thành tâm điểm chú ý của mọi người đâu"Quách Kiện Siêu cười nói:"Hoa ca suy nghĩ thật chu đáo""Hiển nhiên, quan hệ giữa chúng ta là gì. Anh không giúp chú thì gì"Hoa tổng gật đầu, thầm nghĩ:"Cứ như vậy, tao không chỉ có nhược điểm của Tôn Khiết, mà còn có cả của mày. Hừ hừ, đến lúc đócòn sợ bọn mày không nghe lời tao sao""Hoa tổng, Quách Kiện Siêu em quen anh quả là may mắn. Anh đúng là ngọn đèn dẫn đường cho em"Quách Kiện Siêu nói ra những lời tận đáy lòng.Trong một bữa tiệc quen biết Hoa tổng, hai người đã trò chuyện khá lâu, vì vậy thành bạn tốt của nhau.Sau này, Hoa tổng chẳng những giới thiệu rất nhiều nhân vật lớn cho hắn biết, còn thường xuyên góp ý chocác quyết định trong công việc của hắn, giúp hắn không ít. Điều này rất hiếm có với một người mới lăn lộnxã hội chưa lâu như hắn.Vì vậy, hai người với những suy tính riêng, đều đợi giấc mộng của mình thành hiện thực.Nhưng bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ ra. Trong phòng vệ sinh bây giờ còn có một người đàn ôngkhác. Đó chính là tên côn đồ Dương Minh.Có thể do nàng mới quen Dương Minh, nàng lại không chán ghét Dương Minh, cho nên Dương Minh làngười đàn ông duy nhất không hiện lên rồi biến mất.Đúng vậy, những năm qua, bên người Tôn Khiết có không ít người đàn ông ưu tú xuất sắc, nhưng nhữngngười này đều chú trọng tài sản của nhà nàng. Cho dù không phải, tiềm thức Tôn Khiết cũng cho là nhưvậy. Nhưng hôm nay nhìn thấy Dương Minh lại không thấy như vậy. Thái độ bình tĩnh và bất cần đời củaDương Minh làm cho Tôn Khiết phải nhìn hắn bằng con mắt khác. Có lẽ bởi vì Dương Minh là em họDương Lệ, tuổi nhỏ hơn mình. Nên trong tiềm thức nàng coi hắn là em trai của mình, cho nên ngay từ khigặp mặt mới không có mâu thuẫn. Đối mặt với người nhà, Tôn Khiết cũng như vậy. Bởi vì tâm lý đó, TônKhiết mới đùa giỡn Dương Minh mấy câu, giống như một người chị trêu tức em trai vậy. Thậm chí sau đóDương Minh sờ đùi nàng, Tôn Khiết còn cho rằng đó chỉ là động tác nghịch ngợm của một cậu nhóc chưabiết mùi đời mà thôi.Nếu là người đàn ông theo đuổi mình, người đó mà dám sờ đùi nàng, vậy thì.Vì các lý do đó, Tôn Khiết lúc này mới nghĩ đến Dương Minh."A. Dương Minh. mạnh lên"Tôn Khiết vừa tự mình thủ dâm, vừa nhỏ giọng rên rỉ. Vừa nói ra lời này, Tôn Khiết đột nhiên cảm thấyrất hưng phấn. Mình có phải quá không, Dương Minh nhỏ hơn mình mà. Chẳng qua mình nghĩ bàn tay củamình là Dương Minh, cảm giác này thật kích thích.Dương Minh nghe tiếng rên rỉ mà Tôn Khiết vô tình phát ra không khỏi toát mồ hôi. Không phải chứ?Chẳng lẽ mình hấp dẫn như vậy? Đối tượng ảo tưởng của cô không ngờ lại là tôi? Dương Minh cũng khôngcho rằng mình hấp dẫn đến thế. Chẳng lẽ là mắt.Dương Minh cũng không biết suy nghĩ của Tôn Khiết lúc này, còn đang thầm nghĩ. Nghĩ tới đây, khôngkhỏi ngứa ngáy khó chịu trong lòng:"Bây giờ mình chơi cô ta, chắc không có vấn đề gì chứ?"***, tư thế này của Tôn Khiết quá hấp dẫn. Tay chống vào cửa, mông ưỡn ra sau, chỗ kín hơi vểnh lên,một tay giữ váy, một tay thực hiện động tác đơn giản. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ hồng, nhắm mắt lại, cáimiệng nhỏ nhắn hơi hé ra gọi tên Dương Minh.Đến hôm nay, trong ấn tượng của Dương Minh cũng chỉ có một mình Lam Lăng là trần truồng trước mặthắn. Mặc dù Lam Lăng rất cởi mở ở chuyện này, làm cũng rất điên cuồng, nhưng đó là sự điên cuồng hồnnhiên.Mà Tôn Khiết lại là điên cuồng đầy thành thục. Một người là Lourie, một người giống như gái điếm,hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Cho nên Dương Minh lúc này đang trợn mắt há mồm ra mà nhìn."Dương Minh."Tôn Khiết không ngừng tăng tốc và dùng sức mạnh hơn, nhưng không có dấu hiệu nào nói nàng sẽ đạtđỉnh, khoái cảm mặc dù mãnh liệt nhưng vẫn thiếu một chút.Đột nhiên, điện thoại di động vang lên làm Dương Minh giật mình. Mẹ nó, vừa nãy sao không để chếđộ rung chứ.Tôn Khiết cũng sửng sốt, sau đó tiện tay móc điện thoại di động ra, vừa định tắt đi, nhưng lập tức nhậnra đó không phải tiếng chuông của máy mình. Mình dùng máy Motorola mà, sao lại xuất hiện chuông chỉ cómáy Nokia mới có.Tôn Khiết run lên, vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía Dương Minh. Khi nàng thấy Dương Minh đang háhốc mồm, trợn mắt nhìn mình; nàng định mở miệng hỏi sao Dương Minh ở đây, nhưng dục vọng vô tậntrong cơ thể đột nhiên tụ tập lại. Vừa nãy bởi vì cầm điện thoại nên Tôn Khiết không thể không ngừng độngtác của bàn tay.Cho nên, cơ thể nàng bắt đầu phản ứng, Tôn Khiết không thể không nhắm mắt lại tiếp tục thủ dâm.Mắt nàng có vấn đề sao? Không thấy mình? Dương Minh thấy Tôn Khiết không ngờ tiếp tục thủ dâmtrước mặt mình, chút nữa ngất đi."Dương Minh."Tôn Khiết biết rõ Dương Minh đang đứng cạnh mình, nhưng trong miệng vẫn không tự chủ gọi tên hắn.Đúng, Dương Minh không phải đang là người yêu mình sao. Đột nhiên một suy nghĩ hiện lên trong đầu TônKhiết.Không được, sao có thể như vậy chứ. Một tia lý trí đáng thương còn sót lại trong đầu nàng rất nhanh bịlửa dục trong cơ thể bao phủ. Tôn Khiết lảo đảo đi về phía Dương Minh, ôm lấy Dương Minh:"Hôn em."Dương Minh vốn đã không phải quân tử, mặc dù hắn khinh thường dùng thủ đoạn đớn hèn để con gáilên giường với mình, nhưng tự đưa lên cửa thì sao lại không muốn chứ? Huống chi Dương Minh nghĩ đâylà cô chủ động muốn tôi đó, đâu phải do tôi? Cái gì? Cô nói cô bị bỏ thuốc? Tốt, tôi sớm nhắc cô khôngnên uống rượu, cô không nghe còn trách được ai.Tôn Khiết mặc dù nói Dương Minh hôn mình, nhưng thực ra nàng đang hôn Dương Minh. Dương Minhhiển nhiên không chịu thua kém, nhiệt tình hôn lại. Mà hai tay nhỏ bé của Tôn Khiết lại nhanh chóng cởiquần đùi Dương Minh xuống, Vừa hay, Dương Minh hôm nay mặc chiếc quần chun, không có thắt lưng.Nên Tôn Khiết rất dễ dàng thực hiện được. Nếu là quần dài, Tôn Khiết có lẽ không có sức.Rất dễ dàng làm cho Dương Minh trần truồng bên dưới, Tôn Khiết cầm tiểu Dương Minh nhét vào củamình."Chờ một chút."Dương Minh lại đẩy Tôn Khiết ra.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 158: Cũng Vậy"Đừng."Tôn Khiết vẫn nắm chặt lấy tiểu Dương Minh không tha.Dương Minh mặc dù không cắn rứt lương tâm gì hết, nhưng hắn không thể nào không lo cho mình được.Ở thời buổi bệnh Aids lan tràn khắp nơi này, Dương Minh không muốn chỉ xúc động nhất thời mà ôm hậmcả đời.Hơn nữa, Dương Minh theo chủ nghĩa cực đoan. Theo hắn thấy, quá khứ của một cô gái không quantrọng, cho dù cô ta không còn trinh, Dương Minh cũng không hề xem thường. Nhưng một khi đã có quan hệvới mình, như vậy hắn hy vọng mình trở thành người đàn ông cuối cùng của cô ta. Hắn không thể tha thứcho một người phụ nữ cho hắn mọc sừng. Cho nên Dương Minh vì tránh tình huống này xảy ra, không thểkhông chuẩn bị trước.Như Tôn Khiết, Dương Minh không thể nào nhìn thấu cô gái này. Dương Minh có cả dị năng cũngkhông có cách nào đảm bảo chinh phục được Tôn Khiết.Bởi vì phụ nữ quá thần bí, quá quỷ dị.Dương Minh có thể nghĩ đến biện pháp đeo bao. Cứ như vậy, Dương Minh có thể nói, tôi chỉ là dùngmột ** chơi cô, vậy không thể nào cho tôi mọc sừng được.Thực ra suy nghĩ thế chỉ là lừa mình dối người. Nhưng một thằng theo chủ nghĩa cực đoan như DươngMinh, cũng không phải chỉ có mình hắn.KTV cao cấp đúng là tốt, nếu không Dương Minh đúng là cưỡi lên lưng hổ khó mà xuống. Vừa nãy vàophòng vệ sinh, Dương Minh thấy có hai cái bao dành cho nam và nữ.Dương Minh đưa tay ra cầm lấy một cái, xé túi bóng.Tôn Khiết thấy Dương Minh muốn dùng bao, khẽ nhíu mày, nhỏ giọng nói:"Không cần dùng cái đó. tôi rất sạch sẽ."Tôn Khiết hiển nhiên nghĩ ra Dương Minh đang băn khoăn điều gì. Tôn Khiết cười khổ, ai bảo mìnhvừa nãy biểu hiện dâm đãng như vậy. Cậu nhóc này tám phần cho rằng mình là một dâm phụ.Dương Minh sửng sốt? Sạch sẽ? Toát mồ hôi, có ai bảo mình bị bệnh không. Dương Minh không nghenàng nói. Có kinh nghiệm với Lam Lăng, Dương Minh rất dễ dàng và quen thuộc đeo bao vào."Ai."Tôn Khiết thở dài, ngay sau đó một cảm giác mãnh liệt đã phủ lấy cơ thể nàng.Dương Minh cao hơn Tôn Khiết một cái đầu, hai người đứng quay mặt vào nhau, tư thế này rất khó.Dương Minh đành phải ngồi xuống, đưa tay ôm lấy Tôn Khiết.Cho dù Dương Minh rất cường tráng, nhưng như vậy không thể chịu được lâu. Dương Minh nhìn xungquanh một chút, trực tiếp ôm Tôn Khiết lên, cho nàng ngồi vào lên thành chậu rửa mặt.Tiếng thở hổn hển, tiếng cơ thể va chạm vào nhau không ngừng vang lên trong phòng vệ sinh.Nửa tiếng sau, Dương Minh mệt không chịu nổi. Làm trong phòng vệ sinh, mặc dù làm cho người tacảm giác rất mới mẻ và kích thích, nhưng rất mệt. Bảo sao người nào đã thử qua một lần sẽ không muốnthử lần hai.Tôn Khiết sau khi phát tiết, cả người vô cùng khoan khoái. Nàng rất muốn ngủ một giấc nhưng biết làkhông thể, bên ngoài vẫn còn có người.Tôn Khiết đã tỉnh táo lại, lặng lẽ nhìn người đàn ông đang ôm lấy mình mà thở hổn hển. Hắn là mộtngười đàn ông rất đẹp trai và có cá tính, chỉ là tuổi hơn nhỏ. Nếu không sẽ là một bạn trai tuyệt vời.Phụ nữ đều là như vậy, đối với người đàn ông có quan hệ với mình đều có một tình cảm phức tạp,đương nhiên ngoại trừ bị hiếp. Tôn Khiết lắc đầu, xảy ra chuyện này nàng không hề hối hận. Tôn Khiếtkhông phải người đặt nặng trinh tiết, nếu không màng trinh cũng không bị phá từ nhỏ.Mặc dù Tôn Khiết không phải người giữ gìn trinh tiết cho chồng, nhưng nàng lại là người sẽ giữ trọntrinh tiết với người mình yêu.Nghe qua thì khá mâu thuẫn, thực ra thì không phải. Nói cách khác, một khi Tôn Khiết chính thức yêu aiđó, như vậy nàng sẽ giữ gìn trinh tiết với người đó vĩnh viễn.Cho nên xảy ra như thế nào, Tôn Khiết suy nghĩ khá thoáng. Nàng cảm thấy nếu tương lai mình thực sựthích ai đó, mình cũng sẽ không giấu diếm. Dù sao chuyện hôm nay nó quá đột ngột, nếu như người đókhông hiểu cho nàng, người như vậy không đáng để nàng yêu.Bây giờ, Tôn Khiết mới có thể suy nghĩ từ đầu đến cuối chuyện này. Nàng không ngu, mình gặp phảitình huống này, nhất định không phải phản ứng sinh lý bình thường. Cảm giác đó trước đây chưa từng có.Cho nên chỉ có một khả năng, trúng kế.Nghĩ đến một loạt sự kiện diễn ra trong hôm nay, Tôn Khiết phân tích sơ bộ.Đầu tiên là Dương Minh đã có quan hệ với mình.Từ lý mà nói, hắn cũng bị nghi ngờ. Nhưng Tôn Khiết lại loại trừ Dương Minh ra đầu tiên.Tại sao? Nguyên nhân có rất nhiều. Đầu tiên, hôm nay nàng mới biết hắn, nói cách khác cùng mình điđến đây chỉ là quyết định nhất thời, trước đó căn bản không có sự chuẩn bị. Dương Minh không thể lúc nàocũng mang theo thuốc kích dục bên người được.Tiếp theo, trước hết Dương Minh không biết mình sẽ vào đây. Hắn ở đây chờ mình, không có khả năng.Nơi này có hai phòng nghỉ, mình sao lại phải vào đây.Điểm quan trọng nhất đó là Tôn Khiết nhớ lại câu nói của Dương Minh với mình lúc đang ăn:"Không muốn chết thì đừng uống"Lúc ấy Dương Minh nhất định đã nhìn ra cái gì, hắn nhắc nhở mình.Chỉ là, người này cũng thật là sao không nói rõ ra một chút? Làm hại mình. Chẳng qua vì vậy dẫn ramột nhân vật quan trọng, đó chính là Quách Kiện Siêu.Là Quách Kiện Siêu đưa chén rượu cho mình, cũng là hắn rót rượu. Nghĩ đến thái độ muốn lấy lòngmình của Quách Kiện Siêu, Tôn Khiết càng thêm khẳng định điểm này. Giỏi, thì ra là mày làm chuyện tốtnày, dám bỏ thuốc bà, thật sự là muốn chết.Có suy nghĩ này, Tôn Khiết mới thở phào nhẹ nhõm. Chẳng qua vì vậy làm cho vị trí của Dương Minhtrong lòng nàng cao thêm một bậc. Người đàn ông này hình như rất mẫn cảm. Tôn Khiết nhìn Dương Minhđầy thâm ý, lắc đầu.Bây giờ phải xử lý chuyện trước mắt đã. Tôn Khiết nhẹ nhàng rời khỏi lòng Dương Minh:"Mau dọn dẹp, bên ngoài đang có người chờ"Dương Minh đang hưởng thụ bộ ngực vĩ đại của Tôn Khiết, bị đẩy ra có chút mất hứng. Lúc muốn thìôm tôi thật chặt, bây giờ dùng xong thì vứt đi hả. Điều này làm Dương Minh rất khó chịu.Nhưng Tôn Khiết nói cũng đúng, Dương Lệ vẫn ở bên ngoài. Nếu cho cô ta phát hiện ra gì đó rồi chạyđến tố cáo với bố mẹ mình, vậy thì xong rồi.Không biết tại sao, Dương Minh cảm thấy vừa nãy mặc dù rất mệ nhưng lại thích hơn hẳn mọi lần.Không biết có phải là làm giấu nên thế, hay bởi vì thân hình nóng bỏng và bộ ngực vĩ đại của Tôn Khiết,hay là do ở trong phòng vệ sinh, bên ngoài vẫn có người đang đợi. Tóm lại cảm giác kích thích đó làmDương Minh không thể nào quên.Hai người thu dọn chiến trường thật nhanh, mặc quần áo, rồi vứt bao dính đầy nước nhờn vào bồn cầu,giựt nước. Tôn Khiết là phụ nữ nên hơi phiền phức, còn phải soi gương chải đầu. Dương Minh đơn giảnhơn nhiều, rửa mặt cái là xong.Nhìn thấy không còn sơ hở gì, hai người chuẩn bị đi ra."Tôn Khiết. tôi"Dương Minh cảm thấy nên nói gì đó."Đừng nói gì hết"Tôn Khiết thản nhiên nói:"Chúng ta có gì cần nhau chứ? Sau khi ra ngoài coi như chưa xảy ra chuyện gì"Cảm giác tiêu hồn lạc phách đó, Tôn Khiết mặc dù cũng khó có thể quên nhưng nàng là người rất có lýtrí, một khi không bị thuốc chi phối, nàng lập tức lấy lại tỉnh táo. Nàng biết mình và Dương Minh không cóbất cứ khả năng nào. Trước không nói về tuổi tác, mà thân phận hai người cách nhau quá xa. Dương Minhvẫn chỉ là một học sinh."Tôi biết rồi"Dương Minh nghe xong nhíu mày, trong lòng rất không thoải mái.Không trách Dương Minh tại sao lại tức giận. Lời này do một người phụ nữ nói ra đúng là làm chongười ta bị đả thương. Dương Minh cảm thấy mình thất bại. Tôi là công cụ thỏa mãn của cô sao?Tôn Khiết sao không nghe ra Dương Minh đang bất mãn, khẽ cười với hắn:"Không phải lần đầu tiên hả? Xem ra đúng là tôi đã xem thường cậu""Cô không phải cũng như vậy sao, cũng vậy"Dương Minh châm chọc nói."Tôi."Tôn Khiết nghe Dương Minh nói, mặt trầm xuống, nàng định nói gì đó nhưng lại thôi. Thở dài, mở cửađi ra ngoài.Dương Minh có chút khó hiểu, đã làm rồi, còn không cho người ta nói.Mà Quách Kiện Siêu và Hoa tổng ở bên ngoài thấy cửa phòng rốt cuộc mở ra đều rất hưng phấn. Tronglòng thầm nghĩ Tôn Khiết chịu giỏi thật, nhưng rốt cuộc vẫn không nhịn được?Nhưng khi bọn họ thấy Dương Minh đi theo Tôn Khiết ra khỏi phòng vệ sinh đều trợn tròn mắt. MồmQuách Kiện Siêu há hốc có thể nhét một quả trứng gà vào.Thằng côn đồ đó sao lại ở trong phòng vệ sinh chứ?NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 159: Gây ChuyệnQuách Kiện Siêu và Hoa tổng vẫn đứng ngoài chờ, nhìn đồng hồ thấy đã hơn nửa tiếng, cô ta sao vẫnchưa ra? Quách Kiện Siêu có chút lo lắng:"Anh Hoa, anh nói có phải cô ả Tôn Khiết tự mình giải quyết không?""Theo lý không nên như vậy? Chẳng qua bây giờ đã hơn nửa tiếng, cô ta chắc cũng đã thỏa mãn"Hoa tổng nhíu mày, không phải chủ hàng thuốc lừa mình đó chứ? Không phải vậy, thằng chủ hàng thuốclà em ruột tình nhân của hắn, theo lý không nên lừa hắn chứ? Hơn nữa mình cũng không phải xin, không lýgì mà cầm hàng giả ra lừa mình. Huống hồ mình cũng không mặc cả mà.Cho nên khi cửa phòng vệ sinh mở ra, cả Hoa tổng và Quách Kiện Siêu đều vui mừng. Nhưng thấyDương Minh theo sát phía sau, vẻ mặt bọn họ lại trở nên khó coi."Hai người."Quách Kiện Siêu kinh ngạc há hốc mồm, chỉ vào Tôn Khiết và Dương Minh.Mặt Tôn Khiết lúc này đỏ hồng tỏa sáng, rất quyến rũ, không hề có dáng vẻ khát dục gì cả, mà ngượclại trở nên thoải mái sau khi được thỏa mãn."Ha ha, xin lỗi, em hơi khó chịu nên nãy uống chén rượu bị nôn ra, bạn trai vào chăm sóc cho em"Tôn Khiết cười cười giải thích."Là như vậy sao, có nặng lắm không"trong mắt Quách Kiện Siêu lóe lên một tia lửa giận. Chẳng lẽ thằng Dương Minh này thực sự là bạn traiTôn Khiết? Hay là mình làm cho hắn chiếm tiện nghi?Chẳng qua nhìn vẻ hạnh phúc của Tôn Khiết, hình như là khả năng thứ nhất.Uống say? Người biết Tôn Khiết đều biết rõ tửu lượng của nàng, uống một chén rượu vang nhỏ sao cóthể say chứ? Hai người làm gì ở trong phòng vệ sinh, Tôn Khiết rõ. Quách Kiện Siêu là người bỏ thuốccàng rõ hơn, chỉ là không nói phá mà thôi."Không cần Phó tổng quan tâm, em không có chuyện gì"Tôn Khiết cười nói."Ồ? Vậy à?"Quách Kiện Siêu đang rất khó chịu, giơ chén rượu trên bàn lên uống cạn:"Xin lỗi, Tôn Khiết, anh có việc phải đi trước"Quách Kiện Siêu không còn tâm trạng nào mà ở lại đây nữa, lảo đảo đi ra khỏi phòng.Hoa tổng nhìn theo Quách Kiện Siêu, lắc đầu. Thằng này vẫn còn quá non, chỉ có như vậy mà đã xúcđộng đến thế.Quách Kiện Siêu đi rồi, Hoa tổng cũng không tiện ở đây, vì vậy cũng tìm cớ ra về.Lúc này Dương Lệ cũng đã tỉnh ngủ, nhưng còn không biết đã xảy ra chuyện gì. Mơ mơ màng màng mởmắt:"Tôn Khiết, bọn họ đi hết rồi sao?""Ừ, đi hết rồi, chúng ta về thôi"Tôn Khiết gật đầu nói.Dương Lệ dụi mắt, nhìn thấy Dương Minh vẫn còn ngơ ngác đứng một chỗ, có chút tức giận:"Sao em còn không đi? Chẳng lẽ còn muốn chị và Tôn Khiết đưa em về nhà sao?""Em cũng về đây"Dương Minh thực ra cũng không muốn cùng đi với hai người, dù sao mình vừa mới có quan hệ với TônKhiết. Mà thái độ của Tôn Khiết lúc này rõ ràng là không muốn quan hệ phát triển thêm nữa. Dương Minhcũng không muốn mặt dày dán vào cái mông đít lạnh lùng của nàng.Nhìn theo Dương Minh rời đi, Tôn Khiết khẽ thở dài, sau đó giả vờ không có gì nói chuyện với DươngLệ:"Lệ Lệ, em họ của bà thú vị thật đó""Nó? Thú vị?"Dương Lệ cười xùy với lời nói của Tôn Khiết."Cậu ta có bạn gái chưa?"Tôn Khiết hỏi.. Trong lòng Quách Kiện Siêu đang rất khó chịu, mẹ nó chứ, một thằng côn đồ dựa vào cái gì mà cóđược Tôn Khiết. Tao đường đường là phó tổng tập đoàn Hùng Phong chẳng lẽ kém đến thế sao.Quách Kiện Siêu vừa đi vừa quan sát mục tiêu. Đúng vậy, hắn phải phát tiết ngọn lửa trong lòng. Gái ởBất Dạ Thiên chất lượng đều được, hắn chuẩn bị dẫn một người về chơi.Một cô gái bưng đĩa hoa quả đi sát qua người làm mắt Quách Kiện Siêu sáng lên, thật quyến rũ, chỗcần lớn thì lớn, chỗ cần nhỏ thì nhỏ, lúc đi cái mông ưỡn ẽo thật gợi cảm.Điều này làm cho Quách Kiện Siêu đang rất đau lòng trỗi dậy ngọn lửa dục. Quách Kiện Siêu đưa tayra ngăn cô gái:"Tiểu thư, tối nay có hẹn chưa?""Quý khách, anh uống nhiều rồi"Cô gái tránh được bàn tay của Quách Kiện Siêu, lạnh nhạt nói:"Anh muốn tìm gái, em có thể liên hệ cho anh""Gọi gái? Em không phải gái sao"Quách Kiện Siêu một lần nữa đưa tay ra, muốn nắm lấy tay ngọc người đẹp."Quý khách, mời anh tự trọng cho"Cô gái không tức giận, mà một lần nữa nhắc nhở Quách Kiện Siêu:"Anh không phải lần đầu tiên đến Bất Dạ Thiên chứ. Quy định ở nơi đây chắc anh cũng rõ. Gái là gái,nhân viên phục vụ là nhân viên phục vụ. Khách không thể nào sàm sỡ với nhân viên phục vụ, trừ phi họđồng ý""Đồng ý? Hừ, mày sợ ông không cho mày tiền bo sao? Nói cho mày, ông có tiền"Quách Kiện Siêu hừ nói:"Là mày, nói giá xem""Quý khách, tôi đang làm việc. Nếu như anh cố ý lưu tôi lại, như vậy có hậu quả gì chắc anh cũng rõ"Cô gái lúc này đã giận."Hậu quả? Có thể có hậu quả gì chứ? Mày đang uy hiếp tao sao?"Quách Kiện Siêu tức giận. Tôn Khiết không đáp ứng mình thì thôi. Một con phục vụ trong quán cũng ravẻ ta đây."Quý khách, tôi không có ý uy hiếp anh. Quy định của Bất Dạ Thiên là như vậy, hy vọng anh tuân theo.Như vậy chúng ta đều không sao cả"Cô gái nhíu mày nói."Ha ha. Xem mày còn ngưu đến bao giờ. Nói cho mày biết, ông coi trọng mày, hôm nay sẽ dẫn mày đi"Nếu là bình thường, Quách Kiện Siêu không thể nào làm như vậy. Hôm nay sở dĩ làm thế một là vì TônKhiết đả kích hắn quá lớn, hai là lúc gần đi còn một uống một chén rượu mạnh. Hắn lại uống rất nhiều, nênđã hơi mất lý trí."Quý khách, anh còn như vậy tôi sẽ gọi người"Cô gái đưa ra cảnh cáo cuối cùng."Gọi người? Tốt, ông mày tiêu tiền ở đây, ông là thượng đế. Mày gọi đi, tao không tin Bất Dạ Thiên lạiđối đầu với tiền. Nói cho mày biết, ông là phó tổng tập đoàn Hùng Phong, ông có tiền"Vừa nói, Quách Kiện Siêu liền ôm lấy cô gái trước mặt, đưa tay sờ mó bên ngoài cơ thể cô ta."Anh. Người đâu."Cô gái hét lên. Nhưng mới hét được nửa câu, miệng đã bị Quách Kiện Siêu bịt kín.Thực ra, mấy phục vụ bên cạnh đã sớm thông báo tình hình nơi này với phòng an ninh."Anh Báo. Trong KTV xảy ra chuyện"một người đàn ông nói."Chuyện gì?"Báo ca đang đánh bài với đàn em, nghe nói xảy ra chuyện lập tức bỏ bài trong tay xuống. Báo ca chínhlà đội trưởng đội bảo vệ nơi này, đương nhiên đây chỉ là tuyên bố với bên ngoài. Nói thẳng ra, chính là xãhội đen bảo kê nơi này.Một ít câu lạc bộ lớn vì làm cho kinh doanh phát đạt, khách có thể an toàn tiêu tiền ở đây đều dùng tiềnmời một ít người đến bảo kê. Bất kể là khách gây chuyện hay là đám lưu manh đến phá rối, những ngườinày đều ra mặt giải quyết. Đương nhiên, tiền nhận được cao hơn bảo vệ bình thường nhiều.Cầm tiền của người, giải quyết tai ương cho người. Báo ca hiểu đạo lý này. Cho nên nghe thấy xảy rachuyện lập tức trở nên chăm chú."Phục vụ Tiểu Kiều bị khách uống rượu say quấn lấy ở KTV, đòi mang cô ta ra ngoài. Tiểu Kiều khôngchịu, kết quả người khách kia đã động tay động chân"Phục vụ chạy vào nói."Tiểu Kiều?"Báo ca lắc đầu. Nơi này rất nhiều người, hắn không thể nào biết được tất cả. Nhưng có biết hay khôngcũng không quan trọng. Chỉ cần Tiểu Kiều là nhân viên ở đây, như vậy Báo ca nhất định phải ra mặt thaycho nàng. Đây là việc mà bọn họ cần làm:"Tiểu Kiều có nói quy định ở đây cho tên kia không?""Nói, nhưng người khách đó không nghe"Phục vụ nói."Được"Báo ca gật đầu, sau đó chỉ vào mấy thằng đàn em đang đánh bài, nói:"Mấy người bọn mày đi theo tao ra ngoài xem chút""Vâng, anh Báo"Mấy người đứng dậy, theo Báo ca đi ra ngoài."Thân phận của người đó là gì?"Báo ca vừa đi vừa hỏi theo lệ.Bất Dạ Thiên dù sao cũng là một trong những nơi ăn chơi hào hoa nhất Tùng Giang, khách có thể đếnđây không ít người có thân phận, không thể dễ dàng đắc tội. Giống như lần trước có một vị khách gây rối,hôm đó Báo ca lại không có ở đây. Kết quả đàn em Báo ca không phân biệt tốt xấu đã đánh gãy chân ngườigây rối.Lần đó đúng là chọc vào tổ kiến lửa. Thằng gây rối là con trai duy nhất của đại ca xã hội đen ở thànhphố Song Hải gần Tùng Giang. Vì chuyện này Báo ca và đàn em đã phải liều mạng với đám xã hội đenSong Hải ba lần, hai bên tổn thất nặng nề.Cho nên, có một số việc nhất định phải hỏi rõ ràng trước đã, tránh gây nên hậu quả. Giống như chuyệnlần trước, nếu như trước đó biết được thân phận của đối phương, vậy thì chỉ cần hù dọa hắn mà thôi, khôngthể nào đánh gãy chân.Cho nên, đối với mỗi người thì có các biện pháp khác nhau.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 160: Tương Kế Tựu Kế"Theo như người này nói là phó tổng tập đoàn Hùng Phong?"Phục vụ nói."Phó tổng? Không phải một thằng làm thuê sao?"Trên miệng Báo ca xẹt lên một nụ cười âm hiểm.Dương Minh mở cửa phòng, đang chuẩn bị rời đi đột nhiên nhìn thấy một người rất quen thuộc vọt qua.Người này hiển nhiên không chú ý đến Dương Minh. Nhưng Dương Minh lại thấy rõ hắn.Dương Minh bước theo, vỗ lên lưng người này một cái:"Báo ca"Báo ca mặc dù giao chiến với Lão Đại Song Hải vài lần, danh tiếng như mặt trời giữa trưa. Báo cachính là Bạo Tam Lập, người cùng phòng với Dương Minh ở nhà tù.Cho nên, bây giờ có mấy người có dám vỗ lưng hắn chứ. Báo ca cảm thấy có người vỗ mình, khôngkhỏi tức giận. Nhưng khi hắn xoay người lại thấy rõ là ai, lập tức vui mừng ra mặt nói:"Dương ca, sao lại là cậu""Báo ca, sao anh cũng ở đây?"Nhìn thấy người quen, Dương Minh rất nhiệt tình. Hai người coi như đã cùng chung hoạn nạn."Tôi không có nghề nghiệp gì hết, sau khi được thả ra liền làm bảo kê cho nơi này. Khoan đã, nghephục vụ nói có khách gây chuyện ở đây, tôi đi xem"Báo ca nói."Vậy anh mau đi đi, tôi không quấy rầy công việc của anh. Hôm khác đến tìm anh sau"Biết Bạo Tam Lập có chuyện phải làm, Dương Minh cũng không chậm trễ hắn."Không sao, cậu đi cùng tôi xem xem, thân thủ của cậu còn sợ gì chứ"Báo ca ôm vai Dương Minh, đẩy hắn về phía trước."Được rồi, Báo ca, tôi đi theo anh là được mà. Anh mau buông tôi ra, người khác không biết lại tưởnghai ta là gay thì chết"Dương Minh vội vàng đẩy tay Bạo Tam Lập ra."Hắc hắc, ai dám nói"Báo ca mặc dù nói như vậy nhưng vẫn thu tay lại. Hắn khá e sợ Dương Minh, một người bạo lực."Làm ăn được chứ?"Dương Minh sờ sờ túi Bạo Tam Lập:"Còn mang theo cả dao nữa. Anh sợ à?""Hắc hắc, đây không phải học Dương ca sao. Ra tay tàn nhẫn mới đứng vững được. Nghĩ lại trước kiathật buồn cười, đánh mấy người đã bị vào tù, nếu là bây giờ, đánh rắm cũng không có"Bạo Tam Lập than thở:"Ông chủ nơi này cũng giỏi. Tôi ra mặt thay hắn, chỉ cần không đánh chết người, có chuyện gì hắn đềura mặt giải quyết. Tôi nói Dương ca, cậu nếu làm thế này, khẳng định còn tốt hơn cả tôi""Tôi? Ha ha, tôi còn phải học đại học nữa chứ"Dương Minh lắc đầu cười. Nếu hắn muốn làm côn đồ đã sớm làm rồi, cần gì phải đi học.Hai người cười nói đi tới nơi xảy ra chuyện. Lúc này tay Quách Kiện Siêu đang đưa xuống bên dướicủa cô gái Tiểu Kiều."Ồ? Sao lại là hắn?"Dương Minh nhìn thấy là Quách Kiện Siêu, không khỏi sửng sốt. Chỉ là mắt thằng này sao lại tệ vậy?Cô gái kia ngoại trừ dáng người cũng được, không có chỗ nào đáng giá khen cả, mặt như cái dép, DươngMinh toát mồ hôi."Sao, Dương ca biết hắn?"Bạo Tam Lập dừng bước, nhỏ giọng hỏi. Nếu người này là bạn của Dương Minh, vậy Bạo Tam Lập hắnsẽ nể mặt. Trước không nói Dương Minh là người mà Bạo Tam Lập hắn kính trọng. Hơn nữa đấu vớiDương Minh, Bạo Tam Lập biết không lại. Đánh hội đồng mặc dù không sợ, nhưng chẳng may DươngMinh cho một chiêu sau lưng, hắn không chịu nổi. Đương nhiên, Bạo Tam Lập căn bản không nghĩ tới sẽđối đầu với Dương Minh.Tình cảm trong tù đâu phải trò đùa."Biết, tôi vừa mới ăn cơm với thằng ngu này"Trong giọng nói của Dương Minh mang theo một tia khinh thường.Báo ca lập tức nghe ra điểm này. Theo Dương Minh nói thì thấy hình như hai người có thù oán. Vì vậynói:"Dương ca, cậu biết người này. Cậu nói bây giờ nên như thế nào?""Tôi nói? Anh quyết định thế nào?"Dương Minh hỏi lại."Đánh cho hắn một trận, ném ra ngoài đường"Bạo Tam Lập nói."Ừm, đánh một trận có phải dễ cho hắn quá không?"Dương Minh lẩm bẩm nói.Bạo Tam Lập vừa nghe, đây không phải thù oán bình thường, vậy tốt rồi, đánh mạnh chút cũng khôngsao. Vì vậy nói:"Đánh gãy hai chân cũng không có vấn đề. Chỉ cần Dương ca thấy hết giận là được""Đánh gãy hai chân. không được"Dương Minh lắc đầu. Hắn không còn là thằng Dương Minh lỗ mãng trước kia nữa. Có đôi khi đánh chokẻ địch một trận nhừ tử cũng không phải biện pháp giải quyết tốt nhất. Phải nghĩ cách vừa trừng trị đượcđối phương, vừa đạt được chỗ tốt."Dương ca thấy sao?"Bạo Tam Lập còn tưởng rằng Dương Minh thấy đánh gãy hai chân vẫn còn chưa đủ ác."Không tàn nhẫn, nhưng đánh gãy hai chân hắn, tôi chẳng có chỗ tốt nào"Nói đến đây, Dương Minh đột nhiên nghĩ đến lúc nãy mình" Nhìn"thấy Hoa tổng nói là sau khi nắm được nhược điểm đối phương, không sợ hắn sau này không nghe lời.Nghĩ đến đây, Dương Minh nghĩ ra:"Báo ca, lát nữa anh cứ làm theo cách này của tôi.""Không vấn đề gì, chuyện nhỏ này giao cho huynh đệ làm, cậu cứ nhìn xem"Bạo Tam Lập vỗ ngực nói:"Dương ca, chiêu này của cậu hiểm thật. Thằng ranh này đêm nay đen đủi rồi""Nắm đấm không phải có thể giải quyết bất cứ chuyện gì, có đôi khi đầu cũng rất quan trọng"Dương Minh cảm thấy suy nghĩ của mình bây giờ toàn diện hơn trước nhiều, không khỏi đắc ý nói."Dương ca nói không sai, cậu không làm xã hội đen, thật đáng tiếc"Bạo Tam Lập gật đầu.Dương Minh toát mồ hôi. Sao mày luôn muốn kéo tao xuống nước thế.Lúc này, Bạo Tam Lập hùng hổ đi ra, quát lớn:"Xảy ra chuyện gì? Ai gây rối?""Báo ca, cứu em"Tiểu Kiều nghe được giọng của Báo ca như nhìn thấy cứu tinh, lớn tiếng cầu cứu."Â? Là Tiểu Kiều?"Bạo Tam Lập bước nhanh tới, túm lấy cổ áo Quách Kiện Siêu, quát lớn:"Con mẹ mày, dám chọc ghẹo người của ông? Không muốn sống sao?"Vừa nói vừa nháy mắt ra hiệu cho Tiểu Kiều.Phục vụ ở đây đều là cáo thành tinh, mỗi ngày hầu hạ khách cũng học được bản lĩnh nghe lời đoán ý.Lúc này Tiểu Kiều thấy Bạo Tam Lập nháy mắt với mình, lập tức hiểu ra. Báo ca là đang tìm một lý do đểra mặt vì nàng.Thực ra, Tiểu Kiều đã hiểu lầm. Bạo Tam Lập muốn đánh người thì cần gì lý do."Mày. mày là ai?"Quách Kiện Siêu thấy người đàn ông trước mặt mình hình như không phải người tốt, lập tức tỉnh táo lạichút."Tao là ai? Tao là đội trưởng bảo vệ ở đây. Cô ấy là bạn gái của tao. Nghe nói mày sàm sỡ với cô ấy?"Bạo Tam Lập trừng mắt nhìn Quách Kiện Siêu."Tôi."Quách Kiện Siêu không hiểu ra sao hết. Đội trưởng bảo vệ ở nơi này nhất định là Lão Đại xã hội đen,nếu không sao lại không mặc đồng phục bảo vệ chứ. Nhưng đứa phục vụ tên là Tiểu Kiều này lại là gái củahắn? Không trùng hợp như vậy chứ? Sao mình lại đen đủi như vậy?Quách Kiện Siêu mặc dù có chút địa vị trong xã hội, nhưng chỉ giới hạn trên thương trường và quantrường mà thôi. Chơi với xã hội đen chính là nể mặt nhau. Mày nếu là chủ tịch thì có lẽ còn nể mày baphần. Nhưng mày chỉ là một thằng làm thuê, người ta sao phải nể sợ mày. Cho nên Quách Kiện Siêu sợnhất là gặp xã hội đen.Về phần lúc trước tại sao hắn lại không sợ Dương Minh. Là bởi vì hắn căn bản không cho rằng DươngMinh là xã hội đen. Bởi vì xã hội đen và côn đồ là hoàn toàn khác nhau.Hắn cảm thấy Dương Minh chỉ là một tên côn đồ mà thôi, không có gì phải e ngại. Nhưng xã hội đen thìkhác, người ta chẳng những có tổ chức, có kỷ luật, ra tay cũng rất độc ác.Cho nên Quách Kiện Siêu sau khi hiểu rõ tình hình, vội vàng xin lỗi:"Xin lỗi, xin lỗi, tôi sai rồi. Vị đại ca này, không có chuyện gì thì tôi đi trước""Đi?"Bạo Tam Lập túm tóc Quách Kiện Siêu, tát cho hai tát thật mạnh, vứt sang bên:"Mày *** sờ bạn gái tao rồi muốn đi? Mày cho tao là không khí à?""Tôi tưởng cô ấy chỉ là một phục vụ bình thường."Quách Kiện Siêu bị đánh đến đầu óc ong ong, nhưng không dám chống cự."Phục vụ bình thường? Phục vụ bình thường cũng không được, Bất Dạ Thiên tao có quy định, kháchkhông thể ép phục vụ chiều mình"Bạo Tam Lập quát:"Đừng bảo tao mày không biết""Tôi."Quách Kiện Siêu không biết làm sao. Hắn thật không nghĩ tới mình chỉ xúc động nhất thời mà lại gây rahậu quả lớn như vậy. Chẳng qua bây giờ, người ta nhất định không dễ dàng tha cho mình, chỉ có thể nhậnsai. Vì vậy cúi đầu ủ rũ nói:"Xin lỗi, đại ca, tôi sai rồi. Anh nói giờ nên làm như thế nào, hay là tôi bồi thường?""Bồi thường? Mày *** choáng sao? Tao thiếu tiền sao?"Bạo Tam Lập trừng mắt, đấm một đấm vào bụng Quách Kiện Siêu:"Mày cho là bạn gái của tao dùng tiền là mua được sao? Đưa tiền là có thể sàm sỡ sao? Tao ngủ vớivợ mày, bồi thường chút tiền cho mày có được không?"
